Dia gris i ennuvolat. davant el mar. des de la carretera, un passeig sense arbres i, al fons, la línia de l’horitzó. Una parella passeja amb un gos, i una altre persona corre.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Apareix el títol en anglès: what happens while...  s’atura un cotxe esportiu, blanc. El conductor parla pel mòbil.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Mentre parlava, l’home ha sortit del cotxe amb una cartera a la mà. l’ha ficat al maleter, i ha tret una bossa de ratlles.  Es guarda el mòbil a la butxaca i es posa les ulleres de sol.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Sobreimprès, a la imatge congelada, es llegeix: James, l’empresari.	What-AccessFriendly-CA.eaf
En James s’estira, de panxa enlaire, damunt la tovallola, a la sorra. ara va amb el tors despullat. abans anava vestit amb americana i corbata.  Es posa les mans a la cara, i després toca la sorra amb els dits.	What-AccessFriendly-CA.eaf
S’aixeca. Porta banyador i va descalç. s’acosta a la vora de l’aigua. es gira i torna enrere, tot mirant al seu voltant. s’atura. fa unes passes titubejants, cap a una banda i l’altra.	What-AccessFriendly-CA.eaf
S'atura.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Fa unes passes titubejants, cap a una banda i l’altra.	What-AccessFriendly-CA.eaf
A la dreta de la pantalla, al fons, s’albira el perfil de la ciutat entre la broma.	What-AccessFriendly-CA.eaf
En james té uns 40 anys, potser a prop dels 50. és ben plantat, pèl roig i amb barba.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Amb cara d’amoïnat, torna cap a la tovallola i es posa la camisa. intrigat, no para de mirar al seu voltant 	What-AccessFriendly-CA.eaf
En james camina per una zona d’arbres. porta el vestit però sense la corbata.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Puja per un corriol costerut, entre matolls.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Un got de pàstic, amb tapa, subjectat per unes mans.  Rostre pensarós d’un home, d’uns seixanta anys, amb cabell arrissat i barba canosa. 	What-AccessFriendly-CA.eaf
Voreja amb els dits la tapa del got i finalment l’obre. hi ha cafè aigualit. Indecís, acaba fent un glop.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Sobreimprès, a la imatge congelada, es llegeix: Rick, el jubilat. En Rick està assegut en un banc del parc. amb el got a les mans i la mirada perduda, mou nerviosament una cama.  Vesteix samarreta de tirants, pantalons texans i calçat esportiu. porta una cadena platejada al voltant del coll i una polsera al canell. Té alguns tatuatges als braços.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Deixa el got damunt el banc. es treu el mòbil de la butxaca del darrera.  l’activa i obre la llista de contactes. en selecciona un: craig anderson.	What-AccessFriendly-CA.eaf
S’aixeca i es guarda el mobil a la butxaca. El got ha quedat sol damunt el banc. En Rick s’allunya i comença a caminar, tot mirant cap amunt i al seu voltant, encuriosit.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Noia jove davant l’ordinador. Es posa un llapis dins la boca i el mossega.  Sobreimprès, a la imatge congelada, es llegeix: jess, l’estudiant 	What-AccessFriendly-CA.eaf
La jess té una llarga melena arrissada, d’un castany vermellós. Porta les ungles pintades de blau.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Mira cap amunt i darrera seu, temorosa.	What-AccessFriendly-CA.eaf
S’aixeca.	What-AccessFriendly-CA.eaf
A l’exterior.  la Jess, abrigada amb parca i bufanda, camina per una zona de matolls. 	What-AccessFriendly-CA.eaf
Tot d’una s’atura i mira cap al seu darrera.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Es tomba i segueix caminant a pas lleuger.	What-AccessFriendly-CA.eaf
En una clariana del bosc, sota un cel blau, coincideixen els tres personatges. 	What-AccessFriendly-CA.eaf
Desconcertats, mouen el cap, fan passes indecises i miren a totes bandes. 	What-AccessFriendly-CA.eaf
En James es tomba d’esquena i comença a caminar. en Rick el segueix. la Jess s’ho pensa. En el rostre dels tres personatges, s’hi ha dibuixat un somriure. La Jess, que s’havia quedat palplantada, es gira i comença a córrer cap a ells. junts, tots tres s’endinsen en el bosc.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Pantalla negre.	What-AccessFriendly-CA.eaf
Sobreimprès, a la imatge congelada, es llegeix: Zoé, la següent	What-AccessFriendly-CA.eaf
A una platja, i sota un cel parcialment ennuvolat, es creuen per la sorra una parella que passeja un gos de mida gran i un home que fa fúting. El gos ensuma.	What-Aptent-CA.eaf
En sentir el xiulet corre amb els seus amos. Sobreimprès amb fons blanc:	What-Aptent-CA.eaf
Què passa mentre.	What-Aptent-CA.eaf
Al costat de la platja s'atura un cotxe blanc de gamma alta. Sortirà el conductor parlant amb el mòbil, desarà el seu maletí al maleter i agafarà una bossa de platja.	What-Aptent-CA.eaf
Penja i desa el mòbil. S'enduu la mà a la butxaca interior del vestit.	What-Aptent-CA.eaf
Es posa unes ulleres de sol d'aviador daurades i mira endavant.	What-Aptent-CA.eaf
Sobreimprès: James, l'empresari. Caminant per la platja s'enduu el mòbil a l'orella.	What-Aptent-CA.eaf
S'estén de panxa enlaire i en banyador sobre una tovallola. Deixa el mòbil amb les seves coses.	What-Aptent-CA.eaf
Roman uns segons amb els ulls tancats. S'emporta les mans a la cara i estén els braços sobre la sorra. Amb una mà n'agafa una mica i la deixa caure lentament.	What-Aptent-CA.eaf
S'incorpora i l'agafa.	What-Aptent-CA.eaf
Busca quelcom entre les seves coses.	What-Aptent-CA.eaf
Deixa el mòbil a un costat i s'aixeca.	What-Aptent-CA.eaf
S'allunya uns metres de la tovallola mirant a la llunyania, en direcció al passeig marítim.	What-Aptent-CA.eaf
S'atura i centra la seva atenció en un punt fix. Una gavina vola a uns metres d'ell movent les ales amb ímpetu.	What-Aptent-CA.eaf
Dirigeix la mirada d'una banda a l'altra de la platja com desorientat.	What-Aptent-CA.eaf
Fa mitja volta i sense deixar de mirar en totes direccions s'apropa a la vora del mar.	What-Aptent-CA.eaf
El seu rostre denota certa inquietud. Torna cap a la tovallola sense posar atenció als seus passos. Dos iots solquen el mar.	What-Aptent-CA.eaf
S'inclina lleugerament per agafar la camisa i torna a alçar la mirada mentre se la posa. Després s'ajup per recollir la resta de la roba i continua vestint-se.	What-Aptent-CA.eaf
Camina per un llarg passeig envoltat d'arbres d'abundant fullatge. Té el coll de la camisa descordat i ja no porta corbata.	What-Aptent-CA.eaf
Puja per una muntanya a través d'una estreta sendera pedregosa.	What-Aptent-CA.eaf
Un home de mitjana edat amb barba canosa i lleugerament descuidada està assegut a un banc individual envoltat de vegetació. Sosté un got de plàstic amb tapa i tamborina sobre ell amb l'índex de la mà esquerra.	What-Aptent-CA.eaf
Somriu i fa que no amb el cap. Continua tocant el got nerviós i finalment treu la tapa. Conté cafè sol.	What-Aptent-CA.eaf
Mira l'interior del got, beu un glop i l'assaboreix.	What-Aptent-CA.eaf
Sobreimprès: Rick, el jubilat. Deixa la tapa a un dels dos bancs individuals que té a cada costat i beu un altre glop de cafè sense deixar de moure la cama dreta nerviós.	What-Aptent-CA.eaf
Deixa el got al costat de la tapa i pica de mans.	What-Aptent-CA.eaf
Treu el mòbil de la butxaca posterior dels pantalons. Accedeix a la secció "contactes" i fa lliscar el dit per la pantalla fins a aturar-se a Craig Anderson.	What-Aptent-CA.eaf
Prem trucar amb gest d'enuig.	What-Aptent-CA.eaf
Gest d'impotència.	What-Aptent-CA.eaf
De sobte arrufa les celles i alça la mirada.	What-Aptent-CA.eaf
Estranyat.	What-Aptent-CA.eaf
Mou la mà intentant explicar-se.	What-Aptent-CA.eaf
Torna a alçar la mirada estranyat.	What-Aptent-CA.eaf
Apunta un petit somriure.	What-Aptent-CA.eaf
El got de plàstic reposa sobre el banc amb la tapa posada. Ell s'allunya mirant inquiet en totes direccions i s'endinsa en una sendera.	What-Aptent-CA.eaf
Una jove pèl-roja amb rínxols està asseguda davant d'un ordinador portàtil envoltada d'apunts. Mossega el llapis amb fastig.	What-Aptent-CA.eaf
Sobreimprès: Jess, l'estudiant.	What-Aptent-CA.eaf
Busca el mòbil.	What-Aptent-CA.eaf
Finalment el troba entre els papers. Despenja i se l'emporta a l'orella.	What-Aptent-CA.eaf
Arqueja les celles.	What-Aptent-CA.eaf
Mou la mà alterada.	What-Aptent-CA.eaf
Mira a banda i banda, amb gest d'estranyesa i temor. Alleujada pel cessament del soroll, abaixa la mirada per seguir estudiant.	What-Aptent-CA.eaf
S'aixeca de la cadira.	What-Aptent-CA.eaf
Ha sortit al carrer amb un abric marró i un fulard negre amb estampat blanc. Puja un pendent ple de vegetació.	What-Aptent-CA.eaf
De sobte gira el cap com intentant esbrinar d'on ve el soroll i continua el seu camí.	What-Aptent-CA.eaf
Arriba a una esplanada i camina lentament cap al James i el Rick, que també hi són. Els tres fan voltes sobre si mateixos movent el cap desconcertats. Una veu els sorprèn.	What-Aptent-CA.eaf
El James mira a la llunyania protegint-se del sol intens amb la mà.	What-Aptent-CA.eaf
Fent un pas endavant.	What-Aptent-CA.eaf
Busquen.	What-Aptent-CA.eaf
Gest anguniós.	What-Aptent-CA.eaf
Els mira fixament.	What-Aptent-CA.eaf
La Jess escolta atenta.	What-Aptent-CA.eaf
Seriós.	What-Aptent-CA.eaf
El James reflexiu.	What-Aptent-CA.eaf
Gestos d'inquietud.	What-Aptent-CA.eaf
El James mira el Rick que sembla dubtar i la Jess fa que no amb el cap.	What-Aptent-CA.eaf
Es manté expectant.	What-Aptent-CA.eaf
De sobte el Rick obre els braços.	What-Aptent-CA.eaf
Somriu.	What-Aptent-CA.eaf
Mirant al cel.	What-Aptent-CA.eaf
El James es fa enrere.	What-Aptent-CA.eaf
El James se'n va amb les mans a les butxaques. El Rick cuita a atrapar-lo.	What-Aptent-CA.eaf
La Jess corre cap a ells. Quan els atrapa, el James li passa una mà per l'esquena. Mentre parlen es van allunyant en direcció a la vegetació.	What-Aptent-CA.eaf
Una dona negra estén la roba amb el mòbil subjectat entre la galta i l'espatlla esquerra.	What-Aptent-CA.eaf
No, encara no l'he estès tota. M'he d'afanyar a acabar.	What-Aptent-CA.eaf
No, però de què em parles? Sí, esclar, ja he fet les maletes...	What-Aptent-CA.eaf
Mira estranyada al seu voltant.	What-Aptent-CA.eaf
Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar.	What-Aptent-CA.eaf
Espantada i amb la mirada perduda. Sobreimprès: Zoé, la pròxima. En negre i sobre fons blanc: què passa mentre...?	What-Aptent-CA.eaf
A l'alba, vista d'un passeig terrós vora el mar. Un home hi passa corrent i una parella hi passeja un gos.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Sobre fons blanc, les lletres del títol.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Un esportiu luxós s'atura davant del passeig. Un home elegant en baixa parlant pel mòbil i desa un maletí al maleter, d'on en treu una bossa de mà grossa.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Llança una mirada al mar i es posa unes ulleres de sol.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Esbufega i arronsa les espatlles amb expressió exhausta. Sobreimprès: "James, l'empresari". Camina pel passeig amb la bossa de mà penjada d'una espatlla.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
A la platja, s'estira en una tovallola sense la part de dalt.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Es frega els ulls i estira una mà sobre la sorra.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
L'acarona i n'agafa un polsim.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Mira a banda i banda buscant el soroll.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Remena les seves coses.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Tira el mòbil i s'alça.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
S'allunya unes passes buscant amb la mirada. Al fons, la silueta del Fòrum de Barcelona i les torres de la central tèrmica del Besós.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
S'atura, seriós, i fa mitja volta.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
S'atura un instant, però torna a passejar per la sorra buscant amb la mirada. Està tot sol.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
És un home de mitjana edat, porta els cabells curts i una barba espessa, i és de pell clara. Va en calçotets.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Se'n torna vora les seves coses i es posa la camisa sense deixar de guaitar al seu voltant.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Vestit, recorre un pont arbrat.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
S'enfila per un camí al pendent d'un descampat.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Un home de cabells llargs i despentinats tamborina els dits contra l'envàs de plàstic d'una beguda. Té uns 60 anys i porta una barba canosa. Sacseja el cap, nostàlgic.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Destapa l'envàs amb compte, es mira la beguda, cavil·lós, i en fa un glop.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Sobreimprès: "Rick, el jubilat". Assegut en uns bancs sota una zona arbrada, en Rick es torna a mirar la beguda mentre belluga una cama, inquiet, i en fa un glop.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Fa que no amb el cap i deixa el got al banc del costat, vora la tapa. Es recolza al banc, pica de mans sense deixar de camejar, i es treu el mòbil de la butxaca.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Fa anar l'agenda i s'atura a la ce.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Selecciona un contacte i hi truca.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Mira incòmode al seu voltant.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Busca amb la mirada.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
S'alça del banc i s'allunya per un caminet buscant al seu voltant. Es deixa el got de plàstic al banc del costat.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Una noia pèl-roja feineja en un escriptori, davant d'un portàtil i d'un llibre.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Sobreimprès: "Jess, l'estudiant". Busca el mòbil rere el portàtil i entre la paperassa.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Mira desconcertada a les parets de l'habitació.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Surt al carrer i segueix el soroll.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Puja per un caminet entre canyes verdes i matolls.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
S'atura un moment per parar l'orella i continua cap a un flanc.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
En James, en Rick i la Jess es troben en un descampat terrós, enmig d'un paratge de turons coberts de vegetació. Miren enlaire i al seu voltant, desconcertats.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Tots tres es miren: en Rick fa que no.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
En James comença a passar i en Rick el segueix. La Jessica mig somriu i assenteix.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Els atrapa d'una corredissa i es posa entre tots dos. S'allunyen del descampat en direcció a una línia d'arbres.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Fosa a negre. Al terrat d'un edifici.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
"No, encara no l'he estès tota. M'he d'afanyar a acabar."	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
"No, però de què em parles? Sí, esclar, ja he fet les maletes..." La dona busca el soroll.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
"Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar."	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Sobreimprès: "Zoé, la següent." Fosa a negre. Sobre fons blanc, les lletres del títol, seguides d'una línia contínua.	What-DescriptiveFerrer-CA.eaf
Un matí de cel gris cendra amb núvols baixos plana sobre el mar i el passeig marítim. Una parella que passeja un gran danés per la sorra es creua amb un home que practica running. El gos s’atura a ensumar el terra i la parella el crida.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
En lletres negres sobre fons blanc... Què passa mentre...	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Un cotxe esportiu blanc, s’atura a la calçada del passeig.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
El conductor parla per telèfon fent gestos enèrgics amb les mans.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Baixa del cotxe.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Deixa el seu maletí a terra.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Obre el maleter.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
L’home penja el telèfon, contrariat. Amb la mirada perduda al mar es treu de la butxaca interior de l’americana unes ulleres de sol de muntura daurada i vidres amb forma d’ametlla... Se les col·loca... i sospira. En lletres blanques sobreimpreses: James, l’empresari. Duu una bossa de platja penjada a l’espatlla. Camina per la sorra.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
James és un home ros de mitjana edat. Duu bigoti i una barba curta i ben cuidada. En vestit de bany, s’ajau de panxa enlaire en una tovallola, damunt la sorra. Sospira, tanca el ulls i se’ls frega amb les mans.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Estirat, obre els braços abandonant-se a la carícia d’un sol pàl·lid.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Amb el dits juga amb la sorra. La trucada el fa aixecar el cap i s’incorpora.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Un dringar metàl·lic el distreu i mira inquiet al seu voltant.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Mentre parla, mira a dreta i esquerra intentant localitzar d’on ve el soroll.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Deixa el telèfon i s’aixeca ple de curiositat.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
En vestit de bany dóna tombs per la platja tot cercant l’origen d’aquell dring. Va cap a on trenquen les onades.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
A l’altre cantó de la badia, la fosca silueta dels edificis alts de la ciutat es retalla en el cel enteranyinat.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
James torna cap a la tovallola però s’atura. Resta dret i després es gira. Una gavina passa volant.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Les passes de l’home són vacil·lants. Mira el cel a dreta i esquerra, confús, mentre va cap a la vora de l’aigua.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
S’allunya de l’aigua amb la mirada posada al cel.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Al mar, no massa lluny de la costa, dues barques es gronxen damunt les onades.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Decidit, arriba on hi ha la tovallola, agafa la camisa i se la posa sense deixar de mirar al cel.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Ja vestit, camina sota els arbres del passeig. L’americana oberta, la camisa amb el coll descordat, sense corbata. Desapareix enfilant-se per un coster cap al cim d’un turó.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Uns dits nerviosos colpegen un got de cartró amb tapa. Un home barba-serrat amb cabells llargs, arrissats i despentinats, sosté el got entre les mans. Duu una samarreta imperi que deixa al descobert el tatuatge de l’espatlla. Somriu, fa que no amb el cap i para atenció al got. Repassa la tapa amb l’índex, li dóna un copet amb el polze i la treu. El got és ple d’un líquid negre.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Una cadena de baules gruixudes a joc amb la del canell li voreja el coll. Mira el got pensatiu, fa un glop i sospira.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Sobreimpressionat amb lletres blanques: Rick, el jubilat.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
En Rick és assegut en un banc d’una placeta pública.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Fa un altre glop sota l’ombra d’uns arbres de troncs recargolats.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Belluga la cama dreta de manera nerviosa. Tot d’una deixa el got al banc del costat i pica de mans. De la butxaca de darrera del pantaló treu el telèfon.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Amb el dit fa passar ràpid la llista de contactes. En selecciona un.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Toca la pantalla i es posa el telèfon a l’orella esperant resposta.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Estranyat, cerca amb la mirada d’on ve el soroll.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
El busca mentre parla.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
El soroll el torna a interrompre.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Explora el seu voltant amb la mirada.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
En Rick s’aixeca somrient. Apressat, comença a caminar i s’allunya de la placeta, deixant el got abandonat i mig ple al damunt del banc. Camina tot mirant al seu voltant, com cercant alguna cosa.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Una noia jove de cabells rinxolats i llargs fins a les espatlles treballa davant de l’ordinador portàtil.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
SObreimpressionat en lletres blanques: Jess l'estudiant.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Es treu el llapis de la boca i cerca el telèfon emmig del desordre de papers de la seva taula. Quan el troba, respon a la trucada.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Penja. Amb estranyesa, mira a un costat i a un altre.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Fa per tornar a la feina però...	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Alça el cap.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
La Jess s’aixeca de la cadira, deixa l’estudi i, abrigada, surt al carrer.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Puja per un pendent emmig de canyes, herbes altes i matolls.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
S’atura un moment, mira al seu voltant i accelera el pas.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Arriba a una esplanada de terra nua, al peu de dos turons, vorejada de matolls secs i d’arbres sense fulles.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
També hi ha en Rick i en James, que escodrinyen el seu entorn.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Tots tres miren en totes direccions sense veure-hi ningú.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Es sorprèn.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
En Rick es posa la mà al cap...	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Amb la mà, imita un metrònom.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
En James i la Jess l’escolten, reflexius.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
En James i en Rick s’intercanvien una mirada. En Rick i la Jess neguen amb el cap.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Tots tres són al mig de l’esplanada. En Rick obre els braços.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
En James, sorprès, somriu i aixeca les espatlles.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
En Rick segueix en James, que també somriu. La Jess resta pensativa, aixeca les celles, dibuixa un somriure...	What-LlorencBlasi-CA.eaf
...i els atrapa amb quatre gambades. Tots tres, parlant animadament, abandonen l’esplanada i fan cap a la platja.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
La pantalla s’enfosqueix. Una dona jove negra, amb el cabells pentinats amb trenes a l’estil africà, estén la roba en un terrat.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
No, encara no l’he estesa tota. M’he d’afanyar a acabar.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
No, però de què em parles? Si, esclar, ja he fet les maletes...	What-LlorencBlasi-CA.eaf
La dona mira d’on ve el soroll.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Escolta, ara no puc parlar. T’he de deixar. La dona penja el telèfon.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Sobreimpressionat amb llebtres blanques: Zoé la següent.	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Amb lletres negres sobre fons blanc es pot llegir: "What happens While?". Què passa mentres?	What-LlorencBlasi-CA.eaf
Un matí ennuvolat, prop del mar, per un passeig marítim urbà sense asfaltar, un noi i una noia passegen un gos i un home amb xandall corre. El gos s'atura un instant, ensuma en un petit clot i després segueix la parella.	Multi-Signes-CA.eaf
En lletres negres, sobre fons blanc...	Multi-Signes-CA.eaf
Un cotxe esportiu blanc s'atura davant del passeig marítim. El conductor parla pel mòbil, dóna un cop al volant i gesticula amb les mans.	Multi-Signes-CA.eaf
L'home porta un maletí.	Multi-Signes-CA.eaf
El desa al maleter.	Multi-Signes-CA.eaf
L'home nega amb el cap, serra els llavis i mira cap al mar. Es treu unes ulleres de sol d'estil aviador de la butxaca interior de l'americana i se les posa. La imatge es congela i sobreimprès a la pantalla es llegeix: "James, l'empresari".	Multi-Signes-CA.eaf
Amb la silueta de la ciutat de fons, en James camina amb el mòbil a la mà i una bossa de platja a l'espatlla.	Multi-Signes-CA.eaf
0A la sorra de la platja, un vestit d'home rebregat al costat d'una tovallola groga. En James s'hi estira, tot deixant caure el cap.	Multi-Signes-CA.eaf
Tanca els ulls, es frega la cara amb les mans i després posa els braços en creu. Amb la mà esquerra acarona la sorra, n'agafa un grapat i la deixa lliscar entre els dits.	Multi-Signes-CA.eaf
Obre els ulls i s'incorpora.	Multi-Signes-CA.eaf
Mira a banda i banda.	Multi-Signes-CA.eaf
Deixa el mòbil damunt de la roba i s'aixeca.	Multi-Signes-CA.eaf
En James camina cap a l'aigua en banyador. Té uns quaranta anys, els cabells foscos i curts, porta una barba ben arreglada i està en forma.	Multi-Signes-CA.eaf
Quan és a prop de l'aigua, alça la vista com si seguís alguna cosa amb els ulls i torna cap a la sorra.	Multi-Signes-CA.eaf
S'atura, mira cap al cel un instant i torna cap a l'aigua.	Multi-Signes-CA.eaf
Es torna a aturar i mira cap al cel, a banda i banda, com si hi hagués alguna cosa volant a prop seu. Camina per la platja, amb la vista fixa al cel, com si busqués l'origen del so enigmàtic.	Multi-Signes-CA.eaf
Camina per la sorra a poc a poc, mirant cap al cel enteranyinat i blanquinós amb el rostre tens i els ulls empetitits per la intensitat de la llum. S'ajup per agafar la camisa grisa de màniga llarga de terra i se la posa sense apartar la vista del cel en cap moment.	Multi-Signes-CA.eaf
Per un carrer d'una ciutat amb plataners arrenglerats, en James camina amb l'americana descordada i el coll de la camisa obert, sense corbata. Arriba a un petit turó i comença a pujar per un corriol costerut i pedregós que s'obre pas entre arbustos i matolls secs.	Multi-Signes-CA.eaf
En una cadira d'un parc hi seu un home d'uns seixanta anys, de cabells blancs i despentinats i barba espessa. Té un got de plàstic amb tapa a les mans i somriu amb amargor.	Multi-Signes-CA.eaf
Amb el dit índex ressegueix el contorn de la tapa del got i després l'aixeca.	Multi-Signes-CA.eaf
Es mira el cafè, s'apropa el got a la boca i l'ensuma. Després fa un glop i es llepa els llavis, mantenint la mirada fixa en un punt.	Multi-Signes-CA.eaf
La imatge es congela i sobreimprès a la pantalla es llegeix: "Rick, el jubilat". Sota uns arbres hi ha tres cadires de fusta individuals i en Rick seu a la del mig. Du una samarreta sense mànigues, té un tatuatge al braç dret i mou nerviosament la cama. Fa un altre glop de cafè, deixa el got a una cadira buida i pica de mans.	Multi-Signes-CA.eaf
Es treu un mòbil de pantalla tàctil de la butxaca del darrere dels texans i amb el dit índex va passant els contactes de l'agenda.	Multi-Signes-CA.eaf
S'atura en un dels contactes, en Craig Anderson, i prem el botó verd de trucada.	Multi-Signes-CA.eaf
En Rick alça la mirada cap al cel.	Multi-Signes-CA.eaf
En Rick mira cap al cel sorprès.	Multi-Signes-CA.eaf
El got de cafè és a una de les cadires. En Rick s'allunya caminant i es guarda el mòbil a la butxaca del darrere dels texans. Mentre camina pel parc, mira cap al cel com si seguís el rastre d'alguna cosa que hi hagués a l'aire.	Multi-Signes-CA.eaf
En una habitació, una noia estudia.	Multi-Signes-CA.eaf
Es fica un llapis a la boca i el mossega. La imatge es congela i sobreimprès es llegeix: "Jess, l'estudiant".	Multi-Signes-CA.eaf
Busca el mòbil damunt un escriptori on hi ha un portàtil engegat i un munt de papers desendreçats.	Multi-Signes-CA.eaf
La Jess penja i alça la mirada. Amb la mà dreta es col·loca els cabells llargs i rinxolats rere l'orella. Dóna un cop d'ull ràpid a banda i banda, abaixa la mirada cap a l'ordinador i torna a alçar els ulls.	Multi-Signes-CA.eaf
S'aixeca de la cadira.	Multi-Signes-CA.eaf
Ben abrigada, amb una jaqueta i un mocador, la Jess va per un camí que s'obre pas entre arbustos i canyes. Té uns divuit anys i és pèl-roja. S'atura un instant, mira enrere, com si busqués alguna cosa, i després continua caminant fins a una clariana envoltada de turons. Al bell mig de l'esplanada hi ha en James i en Rick. Tots dos miren cap al cel. La Jess s'hi apropa a poc a poc.	Multi-Signes-CA.eaf
En Rick mira al cel. En James fa visera amb la mà, perquè el sol no l'enlluerni. La Jess mira al seu voltant.	Multi-Signes-CA.eaf
En Rick es posa la mà al front.	Multi-Signes-CA.eaf
En Rick assenteix.	Multi-Signes-CA.eaf
James es fica les mans a les butxaques.	Multi-Signes-CA.eaf
En James mira en Rick, que s'arronsa d'espatlles, mou el cap a banda i banda i mira la Jess.	Multi-Signes-CA.eaf
Miren cap al cel. En Rick alça els braços.	Multi-Signes-CA.eaf
En Rick segueix en James. La Jess es queda parada, arqueja les celles i arronsa els llavis .	Multi-Signes-CA.eaf
La Jess corre i els empaita. En James l'abraça per les espatlles i tots tres marxen caminant i xerrant cap al bosc.	Multi-Signes-CA.eaf
Dalt d'un terrat, una dona negra parla pel mòbil mentre estén la bugada. Diu: "Encara no l'he estès tota i m'he d'afanyar".	Multi-Signes-CA.eaf
Diu: "Ja he fet les maletes".	Multi-Signes-CA.eaf
Alça la mirada cap al cel.	Multi-Signes-CA.eaf
Mira cap al cel sorpresa. La imatge es congela i sobreimprès es llegeix: "Zoé, la següent". La imatge talla a negre.	Multi-Signes-CA.eaf
Sobre fons blanc, en lletres minúscules: "Què passa mentre..."	Multi-Signes-CA.eaf
Un pla fix d'una platja a peu de carretera, amb el mar al fons. Darrere els núvols s'entreveu la llum tènue dels primers rajos de sol del matí. Un home i una dona, abrigats, passegen per la sorra amb un gos. Es creuen amb un home que fa fúting.	Plurals-CAT.eaf
Lletres negres sobre fons blanc.	Plurals-CAT.eaf
La mateixa platja. Un home condueix un cotxe blanc, de gamma alta. Parla pel mòbil mentre aparca.	Plurals-CAT.eaf
Duu un maletí negre que guarda al portaequipatge, d'on treu una bossa de platja amb ratlles marineres. Contempla el mar, es posa unes ulleres de sol i sospira profundament.	Plurals-CAT.eaf
James, l'empresari.	Plurals-CAT.eaf
Camina per la platja amb la bossa penjada a l'espatlla.	Plurals-CAT.eaf
És un home de mitjana edat, pèl-roig, alt i de constitució atlètica. Vesteix pantalons i americana negres, camisa grisa i corbata.	Plurals-CAT.eaf
S'estira a la tovallola sobre la sorra, amb el tors nu, panxa enlaire. Es frega els ulls. Deixa caure els braços, relaxat, i pessiga la sorra, que se li esmuny entre els dits.	Plurals-CAT.eaf
Mira a banda i banda, desconcertat.	Plurals-CAT.eaf
Porta els cabells curts i la barba retallada. S'aixeca de la tovallola i camina uns quants metres amb gest confús. Ha deixat la roba apilonada sobre la sorra i va en calçotets. Escolta atentament i canvia de direcció.	Plurals-CAT.eaf
S'atura i relaxa el gest, alleujat. Al seu voltant no hi ha ningú.	Plurals-CAT.eaf
Perplex, mira cap a totes direccions, amb la barbeta elevada i els ulls entretancats, intrigat.	Plurals-CAT.eaf
Observa i escolta amb atenció fins que, resolut i seriós, es vesteix, amb la mirada clavada en un punt llunyà, d'esquena al mar.	Plurals-CAT.eaf
Camina per un carrer envoltat d'arbres, decidit.	Plurals-CAT.eaf
Amb pas ferm, s'enfila per un camí de sorra estret, rodejat de plantes i matolls.	Plurals-CAT.eaf
Uns dits inquiets repiquen un got de cartró. Un home d'uns seixanta anys, canós, despentinat i amb barba, mira al seu voltant, somriu i sacseja el cap.	Plurals-CAT.eaf
Té un got de cafè entre les mans. N'acarona la tapa de plàstic, l'obre, en mira l'interior i en fa un glop, resignat.	Plurals-CAT.eaf
Rick, el jubilat.	Plurals-CAT.eaf
En un parc. En Rick, assegut en una cadira, es beu el cafè mentre mira al buit i fa tremolar la cama dreta, neguitós. Porta calçat esportiu, texans foscos i samarreta de tirants marró. Té un tatuatge al braç dret i duu una cadena i una polsera de plata, gruixudes. Deixa el got a un costat i es frega les mans.	Plurals-CAT.eaf
Es treu el mòbil de la butxaca i obre la llista de contactes. En selecciona un: Craig Anderson. Li truca.	Plurals-CAT.eaf
Arrufa les celles i mira enlaire, estranyat.	Plurals-CAT.eaf
S'aixeca del banc i se'n va.	Plurals-CAT.eaf
Una noia jove seu davant de l'ordinador.	Plurals-CAT.eaf
Jess, l'estudiant.	Plurals-CAT.eaf
Mossega un llapis, que deixa anar per buscar el mòbil. El troba sota una pila de papers que té sobre la taula, desendreçats.	Plurals-CAT.eaf
Busca entre els papers, desconcertada. Amb gest confús, mira a dreta i esquerra.	Plurals-CAT.eaf
Se sobresalta.	Plurals-CAT.eaf
Al carrer, abrigada. Escolta atenta, amb actitud vigilant, i camina instintivament, com posseïda. Creua un terreny boscós, envoltat d'herbes altes.	Plurals-CAT.eaf
S'atura, escolta, i arrenca a córrer convençuda.	Plurals-CAT.eaf
Arriba a una esplanada de sorra extensa, envoltada de petits turons, on hi ha en James i en Rick que deambulen desorientats, mirant al cel.	Plurals-CAT.eaf
Tots tres, drets enmig del pla, busquen arreu amb la mirada.	Plurals-CAT.eaf
Es posa una mà al front, torbat.	Plurals-CAT.eaf
Es miren. En Rick i la Jess fan que no.	Plurals-CAT.eaf
En James somriu incrèdul.	Plurals-CAT.eaf
L'home assenteix, somrient.	Plurals-CAT.eaf
Marxen junts, abraçant-se.	Plurals-CAT.eaf
No, encara no l'he estès tota. M'he d'afanyar a acabar.	Plurals-CAT.eaf
No, però de què em parles? Sí, esclar, ja he fet les maletes...	Plurals-CAT.eaf
Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar. Una dona estén la roba mentre parla per telèfon. Zoé, la següent.	Plurals-CAT.eaf
Amb lletres negres sobre fons blanc, el títol: "El que passa mentre..."	Plurals-CAT.eaf
En un pla estàtic, de cara al mar, mig carrer, la vorera, un passeig ampli de terra, una tanca i el mar, sota un cel de color perla, mig ennuvolat. Un home passa corrent de dreta a esquerra, i es creua amb una parella que passeja un gos, un gran danès.	SBT-Carme-CA.eaf
Un cotxe esportiu blanc s'atura arran de vorera. El conductor parla pel mòbil.	SBT-Carme-CA.eaf
Amb un maletí, va cap al maleter.	SBT-Carme-CA.eaf
Deixa el maletí al maleter i n'agafa una bossa. Dret darrere del vehicle, es desa el mòbil, es treu unes ulleres de sol de la butxaca interior de l'americana i se les posa.	SBT-Carme-CA.eaf
James, l'empresari.L'home camina pel descampat amb una bossa de ratlles penjada de l'espatlla.	SBT-Carme-CA.eaf
Sobre la sorra, una pila de roba rebregada i una tovallola estesa. En James s'hi estira panxa amunt a prendre el sol. L'home, de pell clara, té els cabells pèl-rojos, tallats curts, i porta barba ben arreglada. Es frega els ulls, estén els braços a banda i banda del cos i agafa granets de sorra amb els dits.	SBT-Carme-CA.eaf
S'incorpora.	SBT-Carme-CA.eaf
Es gira a banda i banda, estranyat.	SBT-Carme-CA.eaf
Mira entre la roba, i al voltant, neguitós. S'aixeca i camina cap a l'aigua.	SBT-Carme-CA.eaf
Alça la mirada, com buscant alguna cosa, i s'allunya del trenc de les onades.	SBT-Carme-CA.eaf
Torna cap a l'aigua i es gira de cop, cercant l'origen del xiulet. Mira pertot, estranyat, i desisteix del bany.	SBT-Carme-CA.eaf
Torna cap a la tovallola, mirant enlaire.	SBT-Carme-CA.eaf
Agafa la camisa, de color gris clar, i se la posa.	SBT-Carme-CA.eaf
Ja vestit, amb americana i pantalons foscos, camina arran de carrer, per sota d'unes oliveres. S'enfila per un corriol entre matolls.	SBT-Carme-CA.eaf
Primer pla d'un got de cafè amb tapa. Un home d'uns 60 anys, de cabells grisos desendreçats, barba i celles poblades, samarreta de tirants caqui i una cadena gruixuda penjada del coll, el sosté entre les mans.	SBT-Carme-CA.eaf
Mira enlaire somrient, sacseja el cap i l'abaixa. Repassa amb el dit la tapa del got, i l'obre.	SBT-Carme-CA.eaf
El sacseja lleugerament, se'n mira el líquid uns instants i en fa un glop.	SBT-Carme-CA.eaf
Rick, el jubilat.	SBT-Carme-CA.eaf
Deixa la tapa en un banc individual, al costat d'on seu ell, i s'acaba el cafè mentre fa tremolar la cama dreta.	SBT-Carme-CA.eaf
Sacseja el cap fent que no, deixa el got al costat de la tapa i es deixa caure sobre el respatller.	SBT-Carme-CA.eaf
Es treu el mòbil de la butxaca de darrere dels texans, en plega la tapa enrere i busca un contacte.	SBT-Carme-CA.eaf
Craig Anderson. Li truca.	SBT-Carme-CA.eaf
Arrufa les celles i mira enlaire.	SBT-Carme-CA.eaf
Torna a mirar amunt, estranyat.	SBT-Carme-CA.eaf
Pla estàtic des del banc, amb el got de cafè en primer pla. En Rick s'aixeca, somrient, es desa el mòbil a la butxaca del darrere dels texans i camina fent voltes sobre si mateix mirant enlaire.	SBT-Carme-CA.eaf
Una noia adolescent, de cabellera arrissada  vermellosa i ulls clars. Jess, l'estudiant.	SBT-Carme-CA.eaf
Deixa el llapis que tenia entre les dents, i busca entre llibres i papers, al voltant del portàtil.	SBT-Carme-CA.eaf
Estranyada, busca entre els papers, i mira enlaire, a banda i banda.	SBT-Carme-CA.eaf
S'incorpora. Al carrer, amb jaqueta cordada i mocador de coll, va mirant pertot, encuriosida. S'endinsa per un canyissar, i s'atura per fer un cop d'ull tot al voltant.	SBT-Carme-CA.eaf
Corre amunt entre les herbes cap a un camp d'oliveres.	SBT-Carme-CA.eaf
En un gran descampat de terra, envoltat de vegetació, en James, en Rick i la Jess, que van mirant enlaire desconcertats.	SBT-Carme-CA.eaf
Tots tres, a pocs metres, cerquen pertot, encara més sorpresos.	SBT-Carme-CA.eaf
Es posa la mà al front, desesperat.	SBT-Carme-CA.eaf
En Rick s'arronsa d'espatlles i se'ls mira tots dos.	SBT-Carme-CA.eaf
La Jess rumia, sorpresa, i somriu.	SBT-Carme-CA.eaf
Corre fins a trobar-los, i camina entre els dos homes en direcció a la vegetació.	SBT-Carme-CA.eaf
Fosa a negre. Una dona amb els cabells trenats i curts estén roba.	SBT-Carme-CA.eaf
"No, encara no l'he estès tota. M'he d'afanyar a acabar."	SBT-Carme-CA.eaf
"No, però de què em parles? Sí, esclar, ja he fet les maletes..."	SBT-Carme-CA.eaf
"Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar."	SBT-Carme-CA.eaf
Zoé, la següent.  Fosa a negre.	SBT-Carme-CA.eaf
"QUÈ PASSA MENTRE..." Sobre fons blanc, els crèdits.	SBT-Carme-CA.eaf
Un noi i una noia passegen amb un gos per un descampat a la vora de la platja. Es creuen amb un noi que corre.	SDI-Media-CAT.eaf
Un cotxe blanc s’atura a la calçada, al costat del descampat. En baixa un home que parla per telèfon.	SDI-Media-CAT.eaf
L’home ha ficat un maletí al maleter i n’ha tret una bossa informal	SDI-Media-CAT.eaf
Es posa les ulleres de sol. 	SDI-Media-CAT.eaf
Un rètol ens indica que és en James, l’empresari. En James va cap a la platja caminant i parlant per telèfon.	SDI-Media-CAT.eaf
En James s’ajeu a la tovallola	SDI-Media-CAT.eaf
Es frega els ulls, cansat.	SDI-Media-CAT.eaf
En James fa cara d’ amoïnat. S’aixeca i va en banyador cap a l’aigua. Al fons hi ha la silueta d’una ciutat industrial.	SDI-Media-CAT.eaf
Sense mullar-se, torna cap a la sorra seca.	SDI-Media-CAT.eaf
Mira a totes bandes, busca d’on ve el soroll que se sent. Continua caminant per la platja.	SDI-Media-CAT.eaf
En James es posa la camisa.	SDI-Media-CAT.eaf
En James camina, vestit amb pantalons i americana, per un carrer amb arbres.	SDI-Media-CAT.eaf
Ara puja per un camí que hi ha entremig d’uns matolls.	SDI-Media-CAT.eaf
Un home amb barba de quatre dies i cabells embullats té un got de plàstic a les mans.	SDI-Media-CAT.eaf
Fa gestos d’impaciència amb les mans. Obre la tapa del got i en beu el contingut, te o cafè.	SDI-Media-CAT.eaf
Un rètol ens indica que és en Rick, el jubilat.	SDI-Media-CAT.eaf
En Rick continua assegut en un banc, a sota d’uns arbres. Fa més gestos d’impaciència.	SDI-Media-CAT.eaf
Agafa el mòbil i busca per l’agenda de contactes.	SDI-Media-CAT.eaf
Truca a un tal Craig Anderson.	SDI-Media-CAT.eaf
En Rick s’aixeca del banc i se’n va mirant per tot arreu buscant alguna cosa. Deixa el got al banc.	SDI-Media-CAT.eaf
Veiem una noia amb els cabells arrissats i un llapis a la boca. Un rètol ens indica que és la Jess, l’estudiant.	SDI-Media-CAT.eaf
Busca el mòbil per l’escriptori.	SDI-Media-CAT.eaf
S’aixeca.	SDI-Media-CAT.eaf
Ara és a l’exterior.	SDI-Media-CAT.eaf
Puja pel mateix camí que en James.	SDI-Media-CAT.eaf
Veiem una esplanada a l’aire lliure. Hi ha en James, en Rick i la Jess.	SDI-Media-CAT.eaf
Se sent una veu.	SDI-Media-CAT.eaf
Els tres busquen d’on veu la veu.	SDI-Media-CAT.eaf
En Rick i la Jessica fan que no amb el cap.	SDI-Media-CAT.eaf
En Rick i en James se’n van. La Jess pensa i somriu.	SDI-Media-CAT.eaf
Se’n van tots tres de l’esplanada	SDI-Media-CAT.eaf
Fosa en negre. Una noia parla per telèfon de la bugada i unes maletes.	SDI-Media-CAT.eaf
Un rètol ens indica que és la Zoé, la següent.	SDI-Media-CAT.eaf
De dia, en una platja, un home corre. En sentit contrari, una parella, ben abrigada, passeja un gos gran. El gos s'atura per olorar alguna cosa sota la sorra. Ara, segueix els seus amos.	Sonidos-CA.eaf
Un cotxe d'alta gama arriba a la platja. Dins hi ha un home d'uns 40 anys, ros, alt i amb barba, que parla per telèfon.	Sonidos-CA.eaf
L'home penja i mira cap al mar. Treu unes ulleres de sol de la butxaca interior de la jaqueta i se les posa.	Sonidos-CA.eaf
Sobreescrit en pantalla: James, l'empresari. A la platja, el James truca per telèfon.	Sonidos-CA.eaf
Sobre la sorra, el James, en roba interior, es gita a la tovallola.	Sonidos-CA.eaf
El James, interpretat per James Humber, es passa les mans pels ulls. Ara, deixa caure els braços als costats i toca la sorra amb les mans.	Sonidos-CA.eaf
El James s'aixeca.	Sonidos-CA.eaf
El James mira al seu voltant.	Sonidos-CA.eaf
El James penja i s'aixeca del tot.	Sonidos-CA.eaf
S'acosta a la vora del mar i camina.	Sonidos-CA.eaf
Ara se n'allunya. Mira lleugerament cap a dalt, estranyat.	Sonidos-CA.eaf
El James s'atura.	Sonidos-CA.eaf
Es gira.	Sonidos-CA.eaf
S'atura i es torna a girar, confús.	Sonidos-CA.eaf
Mira al seu voltant, estranyat, i s'acosta al mar.	Sonidos-CA.eaf
Ara, es torna a allunyar de la vora del mar.	Sonidos-CA.eaf
Mira lleugerament cap a dalt, arrufant les celles.	Sonidos-CA.eaf
S'apropa a la seva tovallola i s'ajup per agafar la camisa. Se la posa.	Sonidos-CA.eaf
En un parc, el James, ja vestit, camina entre els arbres.	Sonidos-CA.eaf
Arriba a un turó i puja per un camí petit de terra, envoltat de vegetació baixa.	Sonidos-CA.eaf
Al parc, un home d'uns 65 anys, de cabells i barba canosos i desendreçats, sosté un got de cafè. Somriu, resignat.	Sonidos-CA.eaf
Diu que no amb el cap i treu el tap de plàstic del got de cafè.	Sonidos-CA.eaf
Es mira el cafè una estona i, finalment, beu.	Sonidos-CA.eaf
Sobreescrit en pantalla: Rick, el jubilat. El Rick, interpretat per Rick Zingale, deixa el tap de plàstic al banc del costat i continua bevent.	Sonidos-CA.eaf
El Rick deixa el got i fa palmes.	Sonidos-CA.eaf
Treu el mòbil de la butxaca de darrere dels pantalons. Busca als contactes.	Sonidos-CA.eaf
S'atura a la "C" i truca el Creig Anderson.	Sonidos-CA.eaf
El Rick s'estranya i mira cap a dalt.	Sonidos-CA.eaf
Arrufa les celles.	Sonidos-CA.eaf
El Rick guarda el telèfon i camina pel parc sense deixar de mirar cap a dalt.	Sonidos-CA.eaf
El got continua al banc. El Rick marxa. Asseguda a un escriptori, una noia d'uns 18 anys i cabells arrissats treballa amb l'ordinador.	Sonidos-CA.eaf
Sobreescrit en pantalla: Jess, l'estudiant.	Sonidos-CA.eaf
La Jess busca el mòbil.	Sonidos-CA.eaf
Busca sota uns papers.	Sonidos-CA.eaf
Agafa el mòbil.	Sonidos-CA.eaf
La Jess penja i mira cap a dalt, estranyada. Es toca els cabells i mira cap a l'altre costat. Ara, abaixa la mirada.	Sonidos-CA.eaf
La Jess s'esglaia.	Sonidos-CA.eaf
S'aixeca.	Sonidos-CA.eaf
Agafa l'abric i marxa. A l'exterior, la Jess, interpretada per Jessica Álvarez, mira a totes bandes.	Sonidos-CA.eaf
Ara puja per un camí ple de vegetació.	Sonidos-CA.eaf
S'atura.	Sonidos-CA.eaf
La Jess es gira de cop i marxa entre la vegetació.	Sonidos-CA.eaf
En una gran esplanada, el James, el Rick i la Jess miren al seu voltant.	Sonidos-CA.eaf
La Jess s'acosta al Rick i al James.	Sonidos-CA.eaf
Els tres miren cap a dalt i al seu voltant, confusos.	Sonidos-CA.eaf
S'arronsa d'espatlles.	Sonidos-CA.eaf
El Rick se'ls mira.	Sonidos-CA.eaf
Els mira fixament.	Sonidos-CA.eaf
El James aixeca la mirada.	Sonidos-CA.eaf
Els tres es miren.	Sonidos-CA.eaf
El James mira el Rick, ell mira la Jess i fa que no amb el cap.	Sonidos-CA.eaf
Miren al seu voltant.	Sonidos-CA.eaf
El Rick mira al cel.	Sonidos-CA.eaf
El James fa un gest amb el cap. El Rick el segueix. La Jess aixeca les celles.	Sonidos-CA.eaf
La Jess corre cap a ells. El James li passa el braç per l'espatlla.	Sonidos-CA.eaf
Tots tres caminen cap a la vegetació.	Sonidos-CA.eaf
De nit, en una terrassa, una dona estén la roba mentre parla per telèfon.	Sonidos-CA.eaf
Sobreescrit en pantalla: "No, encara no l'he estès tota. M'he d'afanyar a acabar. No, però de què em parles? Sí, esclar, ja he fet les maletes..." Mira el seu voltant, estranyada. Sobreescrit en pantalla: "Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar".	Sonidos-CA.eaf
Sobreescrit en pantalla: Zoé, la següent. Sobre fons blanc, el títol seguit d'una ratlla: Què passa mentre...	Sonidos-CA.eaf
Sota un cel enteranyinat, un home fa fúting per un passeig de terra vora el mar. Es creua amb una parella que passeja un gran danès. El gos es ressaga ensumant i els segueix.	Subtil-CA.eaf
Sobre fons blanc, les lletres: Què passa mente	Subtil-CA.eaf
Un cotxe de luxe s'atura arran de passeig. El conductor, que discuteix per telèfon, en baixa amb un maletí, el guarda al maleter i en treu una bossa.	Subtil-CA.eaf
Es posa unes ulleres de sol d'aviador i sospira amb expressió cansada. Té uns cinquanta anys i porta vestit i corbata. Sobreimprès en un extrem: "James, l'empresari".	Subtil-CA.eaf
Amb la bossa a l'espatlla, camina pel passeig entre gent que passeja i fa exercici.	Subtil-CA.eaf
En calçotets, s'estira panxa enlaire a la platja sobre una tovallola.	Subtil-CA.eaf
Es frega els ulls, estén els braços i joguineja amb la sorra.	Subtil-CA.eaf
Agafa el mòbil i s'asseu.	Subtil-CA.eaf
Mira estranyat a banda i banda.	Subtil-CA.eaf
Deixa el mòbil sobre la roba i s'alça.  	Subtil-CA.eaf
Avança fins a la riba i busca amb la mirada.	Subtil-CA.eaf
Torna a endinsar-se a la sorra i passeja la vista, descol·locat.	Subtil-CA.eaf
Va per recular, però s'atura i guaita enrere i pertot.	Subtil-CA.eaf
Torna fins a la riba i camina mirant enlaire.	Subtil-CA.eaf
Agafa la camisa i se la posa, desconcertat.	Subtil-CA.eaf
Vestit, però amb el coll de la camisa obert i sense corbata, camina sota uns arbres.	Subtil-CA.eaf
Enfila un caminet de terra que fa pujada entre cactus i matolls.	Subtil-CA.eaf
Un home de mitjana edat d'aspecte deixat tamborina els dits en un got de cartró. Passeja la mirada i els ulls se li entelen. Mig somriu i fa que no.	Subtil-CA.eaf
Acaricia la tapadora del got i l'enretira.	Subtil-CA.eaf
S'acosta el recipient i fa un glop de cafè. Sobreimprès en un extrem: "Rick, el jubilat".	Subtil-CA.eaf
Porta vambes, pantalons d'esport i samarreta imperi. Assegut en un banc sota uns arbres, belluga una cama, inquiet, i fa un altre glop de cafè.	Subtil-CA.eaf
Mira enlaire, sacseja el cap i deixa el got al banc del costat. Pica de mans, se les frega i agafa el mòbil.	Subtil-CA.eaf
Navega per l'agenda.	Subtil-CA.eaf
Selecciona el nom "Craig Anderson" i clica trucar.	Subtil-CA.eaf
Escodrinya els voltants, descol·locat.	Subtil-CA.eaf
Mira estranyat enlaire.	Subtil-CA.eaf
Deixa el got al banc i s'allunya sense deixar de mirar enrere i enlaire.	Subtil-CA.eaf
Una noia pèl-roja estudia. Mossega un llapis i fa que no amb el cap.	Subtil-CA.eaf
Sobreimprès en un extrem: "Jess, l'estudiant".	Subtil-CA.eaf
Busca entre un portàtil i tot de paperassa.	Subtil-CA.eaf
Recorre amb la mirada el sostre de l'habitació.	Subtil-CA.eaf
Camina pel carrer mirant confosa a banda i banda.	Subtil-CA.eaf
Avança entre herbes per un terreny que fa pujada. S'atura per guaitar enrere i continua endavant a corre-cuita.	Subtil-CA.eaf
Arriba a una clariana on hi ha en James i en Rick.	Subtil-CA.eaf
Tots tres miren enlaire estranyats, sota una claror enlluernadora.	Subtil-CA.eaf
Ells busquen amb la mirada, atònits.	Subtil-CA.eaf
En Rick arronsa les espatlles i fa que no. La Jess l'imita.	Subtil-CA.eaf
En Rick segueix en James i la Jess arqueja les celles pensativa.	Subtil-CA.eaf
Els atrapa d'una corredissa i s'encaminen plegats cap als arbres d'un extrem de la clariana.	Subtil-CA.eaf
Fosa a negre. Una dona afroamericana parla pel mòbil mentre estén roba en un terrat.	Subtil-CA.eaf
"No, encara no l'he estès tota. M'he d'afanyar a acabar."	Subtil-CA.eaf
"No, però de què em parles? Sí, esclar, ja he fet les maletes..."	Subtil-CA.eaf
"Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar." Passeja la vista, estranyada. Sobreimprès: "Zoé, la següent". Fosa a negre.	Subtil-CA.eaf
Sobre fons blanc, les lletres "què passa mentre..." i els crèdits.	Subtil-CA.eaf
