Un pla fix d'una platja a peu de carretera, amb el mar al fons. Darrere els núvols s'entreveu la llum tènue dels primers rajos de sol del matí. Un home i una dona, abrigats, passegen per la sorra amb un gos. Es creuen amb un home que fa fúting.

###.

Lletres negres sobre fons blanc.

###.

La mateixa platja. Un home condueix un cotxe blanc, de gamma alta. Parla pel mòbil mentre aparca.

###.

Duu un maletí negre que guarda al portaequipatge, d'on treu una bossa de platja amb ratlles marineres. Contempla el mar, es posa unes ulleres de sol i sospira profundament.

###.

James, l'empresari.

###.

Camina per la platja amb la bossa penjada a l'espatlla.

###.

És un home de mitjana edat, pèl-roig, alt i de constitució atlètica. Vesteix pantalons i americana negres, camisa grisa i corbata.

###.

S'estira a la tovallola sobre la sorra, amb el tors nu, panxa enlaire. Es frega els ulls. Deixa caure els braços, relaxat, i pessiga la sorra, que se li esmuny entre els dits.

###.

Mira a banda i banda, desconcertat.

###.

Porta els cabells curts i la barba retallada. S'aixeca de la tovallola i camina uns quants metres amb gest confús. Ha deixat la roba apilonada sobre la sorra i va en calçotets. Escolta atentament i canvia de direcció.

###.

S'atura i relaxa el gest, alleujat. Al seu voltant no hi ha ningú.

###.

Perplex, mira cap a totes direccions, amb la barbeta elevada i els ulls entretancats, intrigat.

###.

Observa i escolta amb atenció fins que, resolut i seriós, es vesteix, amb la mirada clavada en un punt llunyà, d'esquena al mar.

###.

Camina per un carrer envoltat d'arbres, decidit.

###.

Amb pas ferm, s'enfila per un camí de sorra estret, rodejat de plantes i matolls.

###.

Uns dits inquiets repiquen un got de cartró. Un home d'uns seixanta anys, canós, despentinat i amb barba, mira al seu voltant, somriu i sacseja el cap.

###.

Té un got de cafè entre les mans. N'acarona la tapa de plàstic, l'obre, en mira l'interior i en fa un glop, resignat.

###.

Rick, el jubilat.

###.

En un parc. En Rick, assegut en una cadira, es beu el cafè mentre mira al buit i fa tremolar la cama dreta, neguitós. Porta calçat esportiu, texans foscos i samarreta de tirants marró. Té un tatuatge al braç dret i duu una cadena i una polsera de plata, gruixudes. Deixa el got a un costat i es frega les mans.

###.

Es treu el mòbil de la butxaca i obre la llista de contactes. En selecciona un: Craig Anderson. Li truca.

###.

Arrufa les celles i mira enlaire, estranyat.

###.

S'aixeca del banc i se'n va.

###.

Una noia jove seu davant de l'ordinador.

###.

Jess, l'estudiant.

###.

Mossega un llapis, que deixa anar per buscar el mòbil. El troba sota una pila de papers que té sobre la taula, desendreçats.

###.

Busca entre els papers, desconcertada. Amb gest confús, mira a dreta i esquerra.

###.

Se sobresalta.

###.

Al carrer, abrigada. Escolta atenta, amb actitud vigilant, i camina instintivament, com posseïda. Creua un terreny boscós, envoltat d'herbes altes.

###.

S'atura, escolta, i arrenca a córrer convençuda.

###.

Arriba a una esplanada de sorra extensa, envoltada de petits turons, on hi ha en James i en Rick que deambulen desorientats, mirant al cel.

###.

Tots tres, drets enmig del pla, busquen arreu amb la mirada.

###.

Es posa una mà al front, torbat.

###.

Es miren. En Rick i la Jess fan que no.

###.

En James somriu incrèdul.

###.

L'home assenteix, somrient.

###.

Marxen junts, abraçant-se.

###.

No, encara no l'he estès tota. M'he d'afanyar a acabar.

###.

No, però de què em parles? Sí, esclar, ja he fet les maletes...

###.

Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar. Una dona estén la roba mentre parla per telèfon. Zoé, la següent.

###.

Amb lletres negres sobre fons blanc, el títol: "El que passa mentre..."

