Un matí de cel gris cendra amb núvols baixos plana sobre el mar i el passeig marítim. Una parella que passeja un gran danés per la sorra es creua amb un home que practica running. El gos s'atura a ensumar el terra i la parella el crida.

###.

En lletres negres sobre fons blanc... Què passa mentre...

###.

Un cotxe esportiu blanc, s'atura a la calçada del passeig.

###.

El conductor parla per telèfon fent gestos enèrgics amb les mans.

###.

Baixa del cotxe.

###.

Deixa el seu maletí a terra.

###.

Obre el maleter.

###.

L'home penja el telèfon, contrariat. Amb la mirada perduda al mar es treu de la butxaca interior de l'americana unes ulleres de sol de muntura daurada i vidres amb forma d'ametlla... Se les col·loca... i sospira. En lletres blanques sobreimpreses: James, l'empresari. Duu una bossa de platja penjada a l'espatlla. Camina per la sorra.

###.

James és un home ros de mitjana edat. Duu bigoti i una barba curta i ben cuidada. En vestit de bany, s'ajau de panxa enlaire en una tovallola, damunt la sorra. Sospira, tanca el ulls i se'ls frega amb les mans.

###.

Estirat, obre els braços abandonant-se a la carícia d'un sol pàl·lid.

###.

Amb el dits juga amb la sorra. La trucada el fa aixecar el cap i s'incorpora.

###.

Un dringar metàl·lic el distreu i mira inquiet al seu voltant.

###.

Mentre parla, mira a dreta i esquerra intentant localitzar d'on ve el soroll.

###.

Deixa el telèfon i s'aixeca ple de curiositat.

###.

En vestit de bany dóna tombs per la platja tot cercant l'origen d'aquell dring. Va cap a on trenquen les onades.

###.

A l'altre cantó de la badia, la fosca silueta dels edificis alts de la ciutat es retalla en el cel enteranyinat.

###.

James torna cap a la tovallola però s'atura. Resta dret i després es gira. Una gavina passa volant.

###.

Les passes de l'home són vacil·lants. Mira el cel a dreta i esquerra, confús, mentre va cap a la vora de l'aigua.

###.

S'allunya de l'aigua amb la mirada posada al cel.

###.

Al mar, no massa lluny de la costa, dues barques es gronxen damunt les onades.

###.

Decidit, arriba on hi ha la tovallola, agafa la camisa i se la posa sense deixar de mirar al cel.

###.

Ja vestit, camina sota els arbres del passeig. L'americana oberta, la camisa amb el coll descordat, sense corbata. Desapareix enfilant-se per un coster cap al cim d'un turó.

###.

Uns dits nerviosos colpegen un got de cartró amb tapa. Un home barba-serrat amb cabells llargs, arrissats i despentinats, sosté el got entre les mans. Duu una samarreta imperi que deixa al descobert el tatuatge de l'espatlla. Somriu, fa que no amb el cap i para atenció al got. Repassa la tapa amb l'índex, li dóna un copet amb el polze i la treu. El got és ple d'un líquid negre.

###.

Una cadena de baules gruixudes a joc amb la del canell li voreja el coll. Mira el got pensatiu, fa un glop i sospira.

###.

Sobreimpressionat amb lletres blanques: Rick, el jubilat.

###.

En Rick és assegut en un banc d'una placeta pública.

###.

Fa un altre glop sota l'ombra d'uns arbres de troncs recargolats.

###.

Belluga la cama dreta de manera nerviosa. Tot d'una deixa el got al banc del costat i pica de mans. De la butxaca de darrera del pantaló treu el telèfon.

###.

Amb el dit fa passar ràpid la llista de contactes. En selecciona un.

###.

Toca la pantalla i es posa el telèfon a l'orella esperant resposta.

###.

Estranyat, cerca amb la mirada d'on ve el soroll.

###.

El busca mentre parla.

###.

El soroll el torna a interrompre.

###.

Explora el seu voltant amb la mirada.

###.

En Rick s'aixeca somrient. Apressat, comença a caminar i s'allunya de la placeta, deixant el got abandonat i mig ple al damunt del banc. Camina tot mirant al seu voltant, com cercant alguna cosa.

###.

Una noia jove de cabells rinxolats i llargs fins a les espatlles treballa davant de l'ordinador portàtil.

###.

SObreimpressionat en lletres blanques: Jess l'estudiant.

###.

Es treu el llapis de la boca i cerca el telèfon emmig del desordre de papers de la seva taula. Quan el troba, respon a la trucada.

###.

Penja. Amb estranyesa, mira a un costat i a un altre.

###.

Fa per tornar a la feina però...

###.

Alça el cap.

###.

La Jess s'aixeca de la cadira, deixa l'estudi i, abrigada, surt al carrer.

###.

Puja per un pendent emmig de canyes, herbes altes i matolls.

###.

S'atura un moment, mira al seu voltant i accelera el pas.

###.

Arriba a una esplanada de terra nua, al peu de dos turons, vorejada de matolls secs i d'arbres sense fulles.

###.

També hi ha en Rick i en James, que escodrinyen el seu entorn.

###.

Tots tres miren en totes direccions sense veure-hi ningú.

###.

Es sorprèn.

###.

En Rick es posa la mà al cap...

###.

Amb la mà, imita un metrònom.

###.

En James i la Jess l'escolten, reflexius.

###.

En James i en Rick s'intercanvien una mirada. En Rick i la Jess neguen amb el cap.

###.

Tots tres són al mig de l'esplanada. En Rick obre els braços.

###.

En James, sorprès, somriu i aixeca les espatlles.

###.

En Rick segueix en James, que també somriu. La Jess resta pensativa, aixeca les celles, dibuixa un somriure...

###.

...i els atrapa amb quatre gambades. Tots tres, parlant animadament, abandonen l'esplanada i fan cap a la platja.

###.

La pantalla s'enfosqueix. Una dona jove negra, amb el cabells pentinats amb trenes a l'estil africà, estén la roba en un terrat.

###.

No, encara no l'he estesa tota. M'he d'afanyar a acabar.

###.

No, però de què em parles? Si, esclar, ja he fet les maletes...

###.

La dona mira d'on ve el soroll.

###.

Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar. La dona penja el telèfon.

###.

Sobreimpressionat amb llebtres blanques: Zoé la següent.

###.

Amb lletres negres sobre fons blanc es pot llegir: "What happens While?". Què passa mentres?

