Un matí ennuvolat, prop del mar, per un passeig marítim urbà sense asfaltar, un noi i una noia passegen un gos i un home amb xandall corre. El gos s'atura un instant, ensuma en un petit clot i després segueix la parella.

###.

En lletres negres, sobre fons blanc...

###.

Un cotxe esportiu blanc s'atura davant del passeig marítim. El conductor parla pel mòbil, dóna un cop al volant i gesticula amb les mans.

###.

L'home porta un maletí.

###.

El desa al maleter.

###.

L'home nega amb el cap, serra els llavis i mira cap al mar. Es treu unes ulleres de sol d'estil aviador de la butxaca interior de l'americana i se les posa. La imatge es congela i sobreimprès a la pantalla es llegeix: "James, l'empresari".

###.

Amb la silueta de la ciutat de fons, en James camina amb el mòbil a la mà i una bossa de platja a l'espatlla.

###.

0A la sorra de la platja, un vestit d'home rebregat al costat d'una tovallola groga. En James s'hi estira, tot deixant caure el cap.

###.

Tanca els ulls, es frega la cara amb les mans i després posa els braços en creu. Amb la mà esquerra acarona la sorra, n'agafa un grapat i la deixa lliscar entre els dits.

###.

Obre els ulls i s'incorpora.

###.

Mira a banda i banda.

###.

Deixa el mòbil damunt de la roba i s'aixeca.

###.

En James camina cap a l'aigua en banyador. Té uns quaranta anys, els cabells foscos i curts, porta una barba ben arreglada i està en forma.

###.

Quan és a prop de l'aigua, alça la vista com si seguís alguna cosa amb els ulls i torna cap a la sorra.

###.

S'atura, mira cap al cel un instant i torna cap a l'aigua.

###.

Es torna a aturar i mira cap al cel, a banda i banda, com si hi hagués alguna cosa volant a prop seu. Camina per la platja, amb la vista fixa al cel, com si busqués l'origen del so enigmàtic.

###.

Camina per la sorra a poc a poc, mirant cap al cel enteranyinat i blanquinós amb el rostre tens i els ulls empetitits per la intensitat de la llum. S'ajup per agafar la camisa grisa de màniga llarga de terra i se la posa sense apartar la vista del cel en cap moment.

###.

Per un carrer d'una ciutat amb plataners arrenglerats, en James camina amb l'americana descordada i el coll de la camisa obert, sense corbata. Arriba a un petit turó i comença a pujar per un corriol costerut i pedregós que s'obre pas entre arbustos i matolls secs.

###.

En una cadira d'un parc hi seu un home d'uns seixanta anys, de cabells blancs i despentinats i barba espessa. Té un got de plàstic amb tapa a les mans i somriu amb amargor.

###.

Amb el dit índex ressegueix el contorn de la tapa del got i després l'aixeca.

###.

Es mira el cafè, s'apropa el got a la boca i l'ensuma. Després fa un glop i es llepa els llavis, mantenint la mirada fixa en un punt.

###.

La imatge es congela i sobreimprès a la pantalla es llegeix: "Rick, el jubilat". Sota uns arbres hi ha tres cadires de fusta individuals i en Rick seu a la del mig. Du una samarreta sense mànigues, té un tatuatge al braç dret i mou nerviosament la cama. Fa un altre glop de cafè, deixa el got a una cadira buida i pica de mans.

###.

Es treu un mòbil de pantalla tàctil de la butxaca del darrere dels texans i amb el dit índex va passant els contactes de l'agenda.

###.

S'atura en un dels contactes, en Craig Anderson, i prem el botó verd de trucada.

###.

En Rick alça la mirada cap al cel.

###.

En Rick mira cap al cel sorprès.

###.

El got de cafè és a una de les cadires. En Rick s'allunya caminant i es guarda el mòbil a la butxaca del darrere dels texans. Mentre camina pel parc, mira cap al cel com si seguís el rastre d'alguna cosa que hi hagués a l'aire.

###.

En una habitació, una noia estudia.

###.

Es fica un llapis a la boca i el mossega. La imatge es congela i sobreimprès es llegeix: "Jess, l'estudiant".

###.

Busca el mòbil damunt un escriptori on hi ha un portàtil engegat i un munt de papers desendreçats.

###.

La Jess penja i alça la mirada. Amb la mà dreta es col·loca els cabells llargs i rinxolats rere l'orella. Dóna un cop d'ull ràpid a banda i banda, abaixa la mirada cap a l'ordinador i torna a alçar els ulls.

###.

S'aixeca de la cadira.

###.

Ben abrigada, amb una jaqueta i un mocador, la Jess va per un camí que s'obre pas entre arbustos i canyes. Té uns divuit anys i és pèl-roja. S'atura un instant, mira enrere, com si busqués alguna cosa, i després continua caminant fins a una clariana envoltada de turons. Al bell mig de l'esplanada hi ha en James i en Rick. Tots dos miren cap al cel. La Jess s'hi apropa a poc a poc.

###.

En Rick mira al cel. En James fa visera amb la mà, perquè el sol no l'enlluerni. La Jess mira al seu voltant.

###.

En Rick es posa la mà al front.

###.

En Rick assenteix.

###.

James es fica les mans a les butxaques.

###.

En James mira en Rick, que s'arronsa d'espatlles, mou el cap a banda i banda i mira la Jess.

###.

Miren cap al cel. En Rick alça els braços.

###.

En Rick segueix en James. La Jess es queda parada, arqueja les celles i arronsa els llavis .

###.

La Jess corre i els empaita. En James l'abraça per les espatlles i tots tres marxen caminant i xerrant cap al bosc.

###.

Dalt d'un terrat, una dona negra parla pel mòbil mentre estén la bugada. Diu: "Encara no l'he estès tota i m'he d'afanyar".

###.

Diu: "Ja he fet les maletes".

###.

Alça la mirada cap al cel.

###.

Mira cap al cel sorpresa. La imatge es congela i sobreimprès es llegeix: "Zoé, la següent". La imatge talla a negre.

###.

Sobre fons blanc, en lletres minúscules: "Què passa mentre..."

