 Tiene barba y el pelo largo, con un aspecto desaliñado. Pensativo, niega con la cabeza.
"NO, NO HE TERMINADO DE TENDERLA. TENGO QUE DARME PRISA." 
"NO, ¿DE QUÉ ME HABLAS? SÍ, CLARO. LAS MALETAS ESTÁN A PUNTO..." 
"OYE, AHORA NO PUEDO HABLAR. TENGO QUE DEJARTE." 
... y da un pequeño sorbo de café.
...y sale de la casa... Camina entre maleza subiendo hacia lo alto del pequeño monte.
0Sobreimpreso en pantalla…
A continuación saca del bolsillo de la camisa unas gafas de sol y se las pone.
Abandona el parque dando pasos de un lado a otro y mirando hacia el cielo.
Abre el maletero.
Acaricia la tapa del vaso de plástico.
Al amanecer, una pareja pasea con su perro por la playa.
Al fin, encuentra su teléfono móvil.
Al oír el silbido corre con sus amos. Sobreimpreso con fondo blanco:
Al poco, llega a una amplia y soleada explanada donde están James y Rick.
Alza la mirada confundido.
Alza la vista.
Amanece un día fresco y nublado en la playa. Una persona hace footing mientras una pareja pasea a su perro.
Arquea las cejas.
Asustada y con la mirada perdida. Sobreimpreso: Zoé, la próxima. En negro y sobre fondo blanco: ¿qué pasa mientras...?
Audiodescripción Kaleidoscope 2016. Amanece en un paseo marítimo con la playa al fondo. Una pareja pasea con un perro. Un hombre hace footing.
Bebe.
Busca con la mirada. 
Busca el móvil entre los apuntes.
Busca el móvil entre sus apuntes.
Busca el móvil.
Busca el teléfono móvil bajo un montón de papeles que tiene sobre la mesa.
Busca por la mesa.
Buscan.
Cada vez más inquieto,  se dirige hacia sus pertenencias.
Cambia el maletín por una bolsa de playa.
Camina bajo una arboleda.
Camina descalzo por la orilla, mirando a su alrededor.
Camina hacia el agua mirando alrededor y después vuelve a su ropa.
Camina hacia la orilla, está en calzoncillos. 
Camina intrigado, buscando con la mirada.
Camina por el acceso a la playa con su bolsa colgada mientras habla por el móvil.
Camina por el paseo llamando por el móvil.
Camina por la calle con un anorak puesto. Mira extrañada a su alrededor
Camina por la playa manipulando el móvil y con la bolsa al hombro.
Camina por la playa, cerca de la orilla, escuchando atento y mirando a su alrededor.
Camina por un largo paseo rodeado de árboles de abundante follaje. Tiene el cuello de la camisa desabrochado y ya no lleva corbata.
Camina sin rumbo fijo, titubeando.
Cierra los ojos y se lleva las manos a la cara
Coge el móvil.
Coge la camisa y se la pone sin relajar el ceño.
Coge la camisa y se la pone.
Comienza a vestirse.
Con gesto pensativo, mira el vaso, abre la tapa que lo cubre...
Confusa, dice que no puede hablar y corta la llamada.
Confuso, decide volver sobre sus pasos
Contesta a su móvil.
Continúa caminando hacia una pradera donde se encuentran Rick y James.
Continúa la marcha subiendo por una ladera salpicada de arbustos.
Continúa y se pierde entre la vegetación.
Corre hacia ellos y James le rodea los hombros con el brazo. Los tres caminan hacia el bosque de matorrales y abandonan el descampado.
Corre tras ellos, se sitúa entre los dos y James le pone una mano en el hombro.
Corre tras ellos.
Corre unos metros hasta darles alcance.
Cuelga el móvil con gesto de desagrado. 
Cuelga el teléfono y lo lanza a un lado. Extrañado por el sonido, se levanta y empieza a caminar junto a la orilla del mar. Lleva un bañador de tipo bóxer negro.
Cuelga el teléfono, extrañada. Sobreimpreso en pantalla: Zoé, la próxima. Fundido en negro. Sobre un fondo blanco con letras negras: "Qué pasa mientras…"
Cuelga y frunce el ceño.
Cuelga y guarda el móvil. Se lleva la mano al bolsillo interior del traje.
Cuelga y mira de lado a lado con gesto extrañado.
Cuelga y mira extrañada a su alrededor.
Cuelga y mira sorprendida hacia las paredes.
Cuelga y se aleja mirando hacia arriba y a los lados.
Cuelga y se levanta extrañado por el ruido. Camina por la orilla y la arena mirando, desconcertado, en todas direcciones.
Cuelga. Guardó un maletín y sacó una bolsa de rayas del maletero. Mira la playa, suspira y se pone unas gafas de sol.
Cuelga. Ha dejado el maletín y ha cogido una bolsa de playa. Se pone unas gafas de sol.
Cuelga... Se levanta, deja el café sobre el banco y comienza a caminar.
Da algunos pasos sin rumbo mirando extrañado a su alrededor, como si buscara algo. 
Da media vuelta y sin dejar de mirar en todas direcciones se acerca a la orilla.
Da unos pequeños pasos hacia atrás y de repente…
De día, asciende por una ladera entre hierbas y arbustos. Lleva abrigo y cada poco se para y mira alrededor. Luego sale corriendo.
De día. Frente a un paseo marítimo... El cielo, luminoso, está cubierto de nubes blancas. Un hombre hace "footing". Una pareja pasea con un gran perro. Sobre fondo blanco.
De nuevo, da unos pasos más alrededor mientras intenta descubrir de dónde proviene el sonido. A continuación, sigue caminando y, ahora, fija su mirada en un punto superior.
De repente Rick abre los brazos.
De repente frunce el ceño y alza la mirada.
De repente gira la cabeza como intentando averiguar de dónde viene el sonido y prosigue su camino.
De repente, se levanta.
Deja el móvil a un lado y se levanta.
Deja el móvil, se levanta y camina hasta el agua mirando al rededor. Sólo lleva los slips.
Deja el vaso en el banco contiguo y mira al cielo.
Deja el vaso en el banco de al lado y se recuesta en el respaldo del suyo.
Deja el vaso en un banco contiguo. Saca su smartphone y busca entre los contactos. 
Deja el vaso junto a la tapa y da unas palmadas.
Dentro, un hombre de unos 45 años gesticula hablando por el móvil.
Descuelga.
Desde direcciones han llegado andando hasta un mismo punto.
Después, sin ropa, se tumba sobre una toalla en la arena.
Después, vestido con el traje, pero sin la corbata, camina por una arboleda.
Destapa el vaso de café y le da un trago sin mucha gana.
Dirige la mirada de un lado a otro de la playa, como desorientado.
Echa un vistazo al líquido oscuro del interior y toma un sorbo. Tiene el pelo descuidado y canoso, barba de varios días y viste camiseta de tirantes.
El conductor baja hablando por un teléfono móvil.
El conductor se baja con un maletín, mientras habla con su móvil.
El empresario y el jubilado se marchan del lugar mientras la estudiante se muestra pensativa.
El extraño sonido que percibe lo mantiene alerta.
El hombre observa el café y bebe. 
El hombre, de unos cincuenta años y con barba, saca unas gafas de sol del bolsillo de su chaqueta y se las pone.
El jubilado niega con la cabeza mirando al empresario y a la estudiante, que reaccionan de igual modo.
El perro olisquea.
El perro se para a olisquear algo.
El ruido le llama la atención e intenta averiguar de dónde procede. Camina alrededor y centra la mirada en varios puntos distintos.
El ruido le llama la atención.
El sonido ha guiado a los tres protagonistas hacia un claro del monte.
El vaso de plástico reposa sobre el banco con la tapa puesta. Él se aleja mirando inquieto en todas direcciones y se adentra en un sendero. Una joven pelirroja con rizos está sentada frente a un ordenador portátil rodeada de apuntes.  Muerde el lápiz con hastío.
El vaso queda sobre el banco y Rick se aleja, sin dejar de mirar hacia arriba y a los lados.
En  la misma playa un ejecutivo de mediana edad, con traje y corbata, aparca su choche de alta gama mientras habla por el móvil.
En animal atiende al silbido del amo y prosigue su camino.
En otra parte. 
En otro lugar, alguien sostiene un vaso térmico con tapadera.
En otro lugar, un hombre con barba cana y el pelo alborotado descansa con un vaso de plástico entre las manos.
En otro lugar, un hombre de unos sesenta años está sentado con un vaso entre las manos.
En otro lugar, una joven de pelo rizado está sentada en su escritorio delante de un ordenador portátil.
En otro lugar, una mujer de color habla por el móvil mientras tiende la colada en la azotea. No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa. Gira la cabeza ante un ruido desconocido.
En otro momento, una mujer negra habla por un teléfono móvil mientras tiende ropa en una azotea.
En subtítulos. No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
En un banco de un parque, con un vaso desechable entre las manos, un hombre de unos 65 años se agita disgustado. Sonríe levemente alzando la vista.
En un parque de la ciudad, un personaje masculino de mayor edad que el anterior, con barba y pelo canoso, camiseta de tirantes y aspecto descuidado sujeta un vaso de plástico entre sus manos.
En una azotea, una mujer de mediana edad tiende la colada mientras habla por el móvil. Dice que tiene que darse prisa y que las maletas están a punto.
En una casa. Una joven de unos 20 años, luce melena pelirroja, larga y rizada. Sentada frente a un portátil.
En una explanada, James, Rick y Jess miran alrededor. Rick y James están frente a frente, Jess está detrás de  Rick.
En una habitación, una chica de pelo rizado estudia frente a un ordenador. 
En una habitación, una joven de unos 20 años, de abundante melena pelirroja, trata de concentrarse frente a un portátil.
En una playa casi vacía una pareja pasea un perro y un hombre hace footing. La pareja lleva ropa de abrigo y el cielo está nublado.
En una playa, y bajo un cielo parcialmente nublado, se cruzan por la arena una pareja que pasea a un perro de gran tamaño y un hombre haciendo footing.
En una terraza. Una mujer de unos 30 años de raza negra tiende la ropa mientras habla por móvil.
Enfadado, cuelga y suspira. El hombre, alto y apuesto, con barba, lleva traje y corbata. Introduce la mano en el bolsillo izquierdo de la chaqueta, saca unas gafas de sol de estilo aviador y se las pone. Sobreimpreso en pantalla: James, el empresario. Poco después, pasea con el móvil en la oreja y un bolso de rayas en el hombro.
Es James, el empresario. Minutos después, camina con la bolsa de playa al hombro mientras hace una llamada.
Es Jess, la estudiante.
Es Rick, el jubilado. 
Es Zoé, la próxima.
Es de día. Está sentado en unos bancos individuales en un parque rodeado de árboles. Mueve una pierna intranquilo y bebe el café.
Es un día nuboso en una playa. Una pareja pasea por la arena con su perro. Por la orilla pasa un hombre haciendo footing
Es un hombre rubio con barba, de estatura media y complexión fuerte.
Esboza una pequeña sonrisa.
Escucha intrigado.
Están desorientados y extrañados.
Extrañado por el ruido, mira a su alrededor.
Extrañado, mira en todas direcciones buscando el origen del enigmático sonido.
Extrañado, mira en todas direcciones.
Extrañado, trata de localizar el origen del sonido agudo que le perturba.
Extrañado.
Extrañados, tratan de localizar la procedencia de la voz.
Finalmente lo encuentra entre los papeles. Descuelga y se lo lleva a la oreja.
Frunce el ceño y mira entre sus cosas.
Fundido a negro. Sobre un fondo blanco surge el rótulo: ¿QUé PASA MIENTRAS…?
Fundido a negro. Una mujer tiende la ropa mientras habla por teléfono.
Gesto angustiado.
Gesto de impotencia.
Gestos de inquietud.
Gira hacia su ropa.
Gira la cabeza al oír un ruido desconocido.
Gira la cabeza para  localizar el sonido.
Giran sobre sí mismos con cara de asombro y mirando hacia el cielo.
Ha dejado el vaso de plástico sobre uno de los bancos. Mientras, en una habitación.
Ha salido a la calle con un abrigo marrón y un fular negro con estampado blanco. Sube una pendiente llena de vegetación.
Habiendo encontrado la dirección desde donde parece que se produce el sonido, decide vestirse para llegar hasta su origen.
Hastiado, saca un Smartphone del bolsillo, lo abre y revisa la lista de contactos.
Indeciso, hace un círculo con el dedo en la tapa del café y la retira. Cuando se lo lleva a la boca, se detiene y mira el contenido fijamente. Segundos más tarde, toma un sorbo y lo saborea.
Intenta localizar el sonido perturbador.
Intrigada, se levanta y sale a la calle.
JAMES. EL EMPRESARIO.
JESS. LA ESTUDIANTE.
James camina con la bolsa de playa al hombro y llama.
James camina con una bolsa de playa al hombro. Marca en su teléfono.
James camina hacia los arbustos, Rick le sigue. Jess queda pensativa.
James da un paso adelante.
James echa el brazo por el hombro de la chica y los tres se alejan satisfechos del descampado.
James empieza a caminar y, tranquilo, mete las manos en los bolsillos. Rick le sigue. Jess se ha quedado pensativa, pero…
James mira a Rick que parece dudar y Jess niega con la cabeza.
James mira a lo lejos haciendo visera con la mano para evitar el intenso sol.
James mira inquieto a su alrededor.
James reflexivo.
James retrocede unos pasos.
James se lleva las manos a la cara y se restriega un poco los ojos. A continuación, deja caer las manos sobre la arena y juguetea con ella cogiendo un puñado y soltándolo.
James se marcha con las manos en los bolsillos. Rick se apresura a alcanzarlo.
James se tumba a su lado, boca arriba, y se queda tendido. Después se frota los ojos, abre los brazos y juguetea con la arena.
James se va, Rick le sigue. Jessica queda cabizbaja.
James vuelve hacia su toalla mirando hacia el cielo con cara de desconcierto.
James y Rick comienzan a andar de vuelta  hacia el monte,
James, Rick y Jess, sorprendidos por la voz que escuchan, miran en todas direcciones.
James, el empresario.
James, rubio y de piel clara, luce una barba recortada que empieza a poblarse de canas. Extiende los brazos y acaricia la arena con la yema de los dedos.
Jess busca el móvil en el escritorio,
Jess corre con ellos. Cuando los alcanza, James le da unas palmadas en la espalda. Mientras hablan se van alejando poco a poco en dirección a la vegetación.
Jess da unas pocas zancadas y los alcanza enseguida. Ellos miran atrás y, cariñosamente, James le pone la mano por encima y Rick hace lo mismo. Poco a poco se van alejando de la explanada y vuelven al mismo lugar por el que subieron. En otro lugar, una mujer habla por teléfono mientras tiende la ropa.
Jess duda por un segundo, sonríe y se une a ellos en una breve carrera.
Jess escucha atenta.
Jess está en la calle. Se ha puesto el abrigo. Camina aturdida en busca de algo.
Jess ha llegado a una explanada donde también se encuentran James y Rick. Estos, mediante señas, se preguntan si también escuchan el mismo sonido.
Jess llega a un descampado donde también están Rick y James. La luz del sol brilla con fuerza.
Jess mira hacia el techo y las paredes. Tiene larga melena pelirroja y rizada.
Jess sale de su casa y comienza a caminar atraída por el sonido. Lleva una cazadora y un pañuelo alrededor del cuello. Con decisión, empieza a subir por una montaña. De repente, se detiene, mira a un lado y a otro e identifica finalmente desde dónde viene el sonido. A continuación, avanza rápidamente hacia este.
Jess también percibe el extraño sonido en la habitación donde está estudiando.
Jess, la estudiante.
Jessica queda pensativa y sonríe.
Jessica, pensativa, se ha quedado inmóvil.
Junto a la playa se detiene un coche blanco de alta gama. Saldrá el conductor hablando por el móvil, guardará su maletín en el maletero y cogerá un bolso de playa azul y blanco.
Junto a él hay dos bancos vacíos. Rick, inquieto, agita su pierna sin parar.
La abre, está lleno de café.
La chica se dirige hacia ellos.
La chica y los dos hombres tratan de localizar con la mirada el lugar de donde procede la voz.
La estudiante Jess ronda los veinte años. Es pelirroja con la melena rizada. Está pensativa sentada ante su portátil.
La imagen funde a negro. Una mujer negra tiende ropa en una azotea mientras habla por el móvil.
La imagen funde a negro. Una mujer tiende ropa y sujeta el móvil sobre el hombro. No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
La imagen se congela. Sobre fondo blanco: 
La joven, que removía nerviosa los papeles de su mesa, se detiene y mira a su alrededor. 
La playa está totalmente desierta
La quita. El vaso contiene café.
Llaga a una explanada terrosa, en la que están Rick y James. Todos miran extrañados a su alrededor.
Llama a Craig Anderson.
Llama con su móvil.
Llega a un claro soleado en el que están Rick y James. Se acerca poco a poco a ellos. Todos miran en todas direcciones.
Llega a una explanada y camina lentamente hacia James y Rick, que también están allí. Los tres dan vueltas sobre sí mismos moviendo la cabeza desconcertados. Les sorprende una voz.
Llega hasta una colina llena de arbustos y cactus. Comienza a subir por una senda de tierra.
Llega hasta una gran explanada.
Lleva un abrigo y un pañuelo en el cuello. Camina decidida y se adentra en una zona de abundante vegetación.
Lleva un bóxer negro. Se para y anda sobre sus propios pasos preocupado por el ruido.
Lleva una cadena plateada al cuello y viste una camiseta verde de tirantes.
Lo abre y bebe un trago. Tiene tatuajes, collar y pulsera.
Los hombres están de pie, mirando desconcertados a su alrededor.
Los mira fijamente.
Los otros dos hombres ya están allí... Todos miran hacia el cielo desconcertados.
Los tres juntos caminan alegres de nuevo hacia el monte en dirección a la playa.
Los tres juntos caminando se alejan de la explanada... La imagen corta a negro.
Los tres miran con perplejidad a su alrededor, sin reparar en la presencia de los demás.
Los tres miran desconcertados de lado a lado.
Los tres miran en todas direcciones intentando localizar quien les habla.
Los tres se alejan caminando.
Los tres se cruzan las miradas. Rick, dubitativo, niega con la cabeza, al igual que Jess.
Los tres se marchan juntos del paraje.
Los tres se miran entre sí, negando con la cabeza.
Los tres siguen mirando extrañados.
Luego extiende los brazos palpando suavemente la arena.
Luego, sube por un escarpado sendero entre la maleza. 
Marca GRAIG ANDERSON.
Mientras Rick está bebiendo su café sentado en un banco del parque, inconscientemente mueve su pierna derecha de forma repetitiva, mostrando su inquietud.
Mientras tanto, sentado en el banco de un parque, un hombre de unos 60 años sostiene un café en un vaso de plástico cerrado.
Minutos después, camina decidido bajo unos árboles. 
Minutos más tarde, algo cansado, se tumba en la playa sobre una toalla y toma el sol tranquilamente.
Minutos más tarde, en la playa, James se tumba sobre una toalla con el torso desnudo.
Mira a su alrededor
Mira a su alrededor extrañado.
Mira a su alrededor.
Mira al cielo... y esboza una sonrisa.
Mira al rededor
Mira de nuevo al cielo.
Mira el interior del vaso, bebe un trago y lo saborea.
Mira extrañada a su alrededor.
Mira extrañado a su alrededor
Mira extrañado hacia el cielo.
Mira hacia ambos lados, con gesto de extrañeza y temor. Ligeramente aliviada por el cese del ruido, baja la mirada para seguir estudiando.
Mira hacia arriba
Mira hacia el frente con desencanto en sus ojos. 
Mira intrigada a su alrededor.
Mira intrigado al cielo.
Miran a su alrededor, James usa la mano como visera.
Miran al cielo desde la explanada.
Miran al cielo, mientras escuchan asombrados la voz en off.
Mirando al cielo.
Mueve la mano alterada.
Mueve la mano intentando explicarse.
Muy extrañada, cuelga la llamada y mira alrededor de su habitación intentando averiguar de dónde procede el sonido. Cuando se dispone a mirar sus apuntes…
Más tarde asciende por un sendero entre matorrales la ladera de un monte.
Más tarde, James ha abandonado la playa. Lleva puesto de nuevo el traje de chaqueta sin la corbata. Camina por una arboleda.
Más tarde, en la playa, James se tumba boca arriba sobre una toalla.
Niega con la cabeza mientras juguetea con la tapa del vaso. 
No, de qué me hablas? Si claro, las maletas están a punto…. Extrañada trata de localizar el sonido perturbador Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué hablas? Sí, claro, las maletas están a punto.
No, ¿de qué me hablas? Si, claro, las maletas están a punto...
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro las maletas están a punto...
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto. Mira a su alrededor extrañada.Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte. Cuelga. Zoé, la próxima. La imagen funde a negro. Sobre fondo blanco el título Qué pasa mientras.
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto...
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto…
Oye no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte. Guarda el móvil.
Pasa el dedo sobre la tapa del vaso.
Percibe el extraño sonido.
Permanece unos segundos con los ojos cerrados. Se lleva las manos a la cara y luego extiende los brazos sobre la arena. Con la mano recoge unos granos y los deja caer lentamente.
Poco después, con el torso desnudo, se deja caer pesadamente sobre una toalla extendida en la arena.
Poco después, deambula con una bolsa de playa al hombro.
Poco más tarde, vestido ya con el traje pero sin corbata, sigue caminando absorto en el ruido. Abandona la playa, llega a la avenida y sube por una montaña siguiendo un camino. Decisivo y con cuidado, consigue subir el empinado sendero.
Por la mañana, en una playa, una pareja pasea con su perro, mientras un hombre que corre se cruza con ellos. El perro, un gran danés, se entretiene en unos hierbajos y olfatea la zona. Su dueño, al darse cuenta de que se queda atrás, lo llama. El perro obedece y se va con ellos.
Por una calle flanqueada por grandes árboles, James camina ya vestido.
Posa el vaso de café en el banco de al lado, 
Preocupada, mira a ambos lados.
Preocupado busca algo entre sus pertenencias.
Prueba un poco.
Pulsa llamar con gesto de fastidio.
Queda quieto unos segundos y vuelve hacia su toalla.
Quita la tapa al vaso y bebe café con gesto resignado.
Qué pasa mientras…
RICK. EL JUBILADO.
Rebusca entre las cosas del escritorio 
Rebusca entre unos papeles, encuentra el móvil.
Rebusca por su mesa, entre papeles y su ordenador.
Rebusca sobre la mesa.
Recoge la camisa del suelo y se la pone sin dejar de escudriñar el entorno. 
Regresa adonde tiene la toalla. Comienza a ponerse la camisa sin dejar de mirar alrededor.
Rick abre los brazos y sonríe.
Rick alza la mirada al notar algo extraño.
Rick alza los brazos.
Rick camina tras James.
Rick deja la tapa en el banco de al lado. Está sentado. Lleva una camiseta verde de tirantes por dentro del pantalón y mueve sin parar la pierna derecha.
Rick deja la tapa en un banco cercano al suyo. Está entre los árboles de un parque. Mueve rítmicamente la pierna derecha
Rick está sentado en un banco individual en un parque. Bebe un trago más de café mientras mueve nervioso una pierna.
Rick gesticula incrédulo.
Rick mira al cielo, con los brazos abiertos.
Rick niega con la cabeza, Jess también. 
Rick se emociona.
Rick se levanta del banco, cuelga y vuelve a poner el móvil en el bolsillo. Sorprendido por el sonido, empieza a caminar mirando de un lado para otro. Deja olvidado el café. Mientras tanto, una chica pelirroja de unos 20 años estudia en su casa. Parece agobiada.
Rick se levanta y comienza a alejarse del parque, intentando localizar el sonido.
Rick se ríe tímidamente.
Rick sigue a James, Jess se queda parada y levanta una ceja
Rick sigue a James... Jess sonríe pensativa... y va tras ellos.
Rick sonríe y cuelga. Se pone en pie y se aleja del banco dejando olvidado el vaso de café.
Rick, el jubilado.
Ronda los cincuenta años, con pelo rubio, bigote y barba recortada. Ha dejado un maletín en el maletero del coche y ha sacado una bolsa.
Rótulo sobre la pantalla blanca.
Saca de un bolsillo del pantalón un teléfono móvil. Desliza un dedo por la pantalla, revisando la lista de contactos.
Saca el móvil del bolsillo trasero de su pantalón y busca entre sus contactos.
Saca el móvil del bolsillo trasero del pantalón. Accede a la sección "contactos" y desliza el dedo por la pantalla hasta detenerse en Craig Anderson.
Saca el teléfono móvil del bolsillo trasero del pantalón y busca en la agenda de contactos.
Saca las gafas de sol del bolsillo de su chaqueta y mientras se las pone trata de serenarse.
Saca su teléfono móvil... y busca un nombre entre los contactos del mismo.
Saca un móvil y busca en los contactos.
Se acerca al lugar donde había dejado la ropa y se pone la camisa. Mientras se va vistiendo, continúa mirando un punto en lo alto. Se agacha para recoger el resto de sus cosas y se va.
Se acerca el vaso a los labios y o mira pensativo. 
Se aleja entusiasmado sin dejar de buscar con la mirada alrededor de sí. Ha dejado el vaso sobre el banco.
Se aleja unos metros de la toalla mirando a lo lejos, en dirección al paseo marítimo.
Se apea.
Se aproxima a la orilla, mostrando cierto recelo.
Se aproxima hacia la orilla... gira... y regresa hacia sus pertenencias... Coge su ropa y vuelve a vestirse con su traje, ahora sin corbata.
Se cruzan con un hombre que va corriendo en chándal.
Se da la vuelta, se para un momento y otea con los ojos entornados y frunciendo el ceño.
Se detiene en Craig Anderson y pulsa llamada.
Se detiene y centra su atención en un punto fijo. Una gaviota vuela a unos metros de él agitando las alas con ímpetu.
Se detiene y mira de nuevo al cielo.
Se detiene y mira hacia atrás.
Se detiene y vuelve a mirar intrigado a su alrededor.
Se distrae pasando un dedo sobre la tapa que cubre el envase. Lo abre y se lleva la bebida a los labios.
Se encoje de hombros.
Se frota los ojos y extiende sus brazos.
Se gira con gesto confuso.
Se guarda el teléfono en el pantalón.
Se ha quitado el traje y solo lleva un bañador. Se tumba sobre una toalla en la arena.
Se inclina ligeramente para recoger la camisa y vuelve a alzar la mirada mientras se la pone. Después se agacha para recoger el resto de la ropa y seguir vistiéndose.
Se incorpora de mala gana.
Se incorpora y coge el móvil.
Se incorpora y contesta 00:02:22
Se incorpora y se aleja unos metros examinando los alrededores. 
Se incorpora, con gesto incómodo, para atender la llamada.
Se incorpora.
Se interna en el monte y avanza hacia la dirección del sonido.
Se levanta de la silla.
Se levanta mirando al cielo y se aleja de los bancos, sobre los que queda el vaso de plástico.
Se levanta y se marcha. Segundos después, deambula por una zona boscosa percibiendo con mayor intensidad el extraño sonido. Se detiene un instante al llegar a una elevación.
Se levanta.
Se levanta. Después anda inquieta por la calle.
Se levanta...
Se levanta... y camina por la arena. Está sólo en la playa. James tiene unos 40 años, cabello corto pelirrojo y barba, también corta, del mismo color.
Se lleva las manos a los ojos... con gesto cansado...
Se los frota y los abre.
Se mantiene expectante.
Se miran entre ellos. Rick niega.
Se miran entre ellos. Rick y Jess niegan.
Se miran entre sí.
Se miran y niegan con la cabeza.
Se miran. Rick y Jessica niegan.
Se para y da media vuelta alarmado. Retoma el paso dibujando pisadas inconexas en la arena. 
Se para y mira desconfiada a su alrededor.
Se para, mira en todas direcciones y continua.
Se pone en pie y camina para localizar el sonido. 
Se pone en pie y camina por la playa intentando localizar la procedencia del sonido.
Se pone en pie y sale al exterior en busca del origen del sonido perturbador.
Se pone gafas de sol. Un letrero anuncia: James, el empresario.
Se pone la camisa sin dejar de mirar al rededor.
Se pone unas gafas de sol de aviador doradas y mira al frente.
Se rasca el oído.
Se recuesta y coge el teléfono móvil.
Se sobresalta y mira hacia el techo.
Se tiende boca arriba y en bañador sobre una toalla. Deja el móvil junto a sus pertenencias.
Se trata de un hombre de unos cuarenta años con barba y piel clara. Viste traje de chaqueta y corbata. Cuelga el teléfono y mira hacia la playa. Saca del bolsillo unas gafas de sol y se las pone. 
Se trata de un hombre de unos sesenta años con barbas, ojos saltones y pelo largo desaliñado. Viste camiseta de tirantes y lleva una cadena de eslabones al cuello.
Se tumba boca arriba sobre una toalla en la arena, junto a su ropa. Lleva bañador negro. Cierra los ojos.
Se une. James le pasa el brazo por el hombro, Rick le extiende su mano y los tres caminan juntos.
Selecciona a Craig  Anderson. Llama.
Selecciona uno y llama.
Selecciona uno y marca llamada.
Serio.
Sobre fondo blanco.
Sobre la arena, el traje oscuro de James reposa hecho un revoltillo.
Sobreescrito en pantalla.
Sobreescrito en pantalla. JESS. LA ESTUDIANTE.
Sobreescrito en pantalla. Qué pasa mientras....
Sobreescrito en pantalla. ZOE. LA PRÓXIMA.
Sobreescrito en pantalla: JAMES. EL EMPRESARIO.
Sobreescrito en pantalla: RICK. EL JUBILADO.
Sobreimpreso en pantalla: Jess, la estudiante.
Sobreimpreso en pantalla: Rick, el jubilado. Va vestido con una camiseta de tirantes, un pantalón vaquero y unas zapatillas deportivas. Sentado a la sombra de unos árboles, toma el café al tiempo que mueve incesantemente la pierda derecha. A continuación, lo deposita en un banco que tiene al lado. Nervioso, da unas palmadas, se frota las manos e, inclinándose, saca el teléfono móvil que tiene en el bolsillo trasero. Levanta la funda y empieza a mirar entre su lista de contactos. Al llegar al nombre de Craig Anderson, pulsa el botón de llamada y se lleva el móvil a la oreja. Con semblante serio, espera respuesta.
Sobreimpreso: JAMES, el empresario.
Sobreimpreso: JESS, LA ESTUDIANTE.
Sobreimpreso: JESS, la estudiante. Es una adolescente con el pelo rizado.
Sobreimpreso: James el empresario
Sobreimpreso: James, el empresario. Caminando por la playa se lleva el móvil a la oreja.
Sobreimpreso: Jess, la estudiante.
Sobreimpreso: RICK, el jubilado. Su atuendo lo completan un pantalón vaquero y unas zapatillas deportivas. Rick está sentado solo en un banco de un parque, tomando café y moviendo con nerviosismo una pierna.
Sobreimpreso: Rick, el jubilado. Deja la tapa en uno de los dos bancos individuales que tiene a cada lado. Después bebe otro trago de café sin dejar de mover la pierna derecha nervioso.
Sobreimpreso: ZOÉ, LA PRÓXIMA.
Sobreimpreso: ZOÉ, la próxima.
Sonríe y dice que no con la cabeza. Continúa tocando el vaso como nervioso y finalmente quita la tapa. Contiene café solo.
Sonríe.
Sorprendida, mira a su alrededor.
Sorprendidos, todos miran hacia arriba y a los lados.
Su rostro denota cierta inquietud. Camina de vuelta hacia la toalla sin prestar atención a sus pasos. Dos yates surcan el mar.
Sube corriendo hacia su izquierda
Sube por un camino de tierra hacia lo alto de un pequeño monte.
Sube por un montículo lleno de arbustos y maleza. 
Sube por un sendero empinado.
Sube por una montaña a través de un estrecho sendero pedregoso.
Sube una ladera cubierta por matorral bajo.
Sube una ladera entre plantas de maíz.
Sube una pendiente rodeada de vegetación. 
Suelta el teléfono móvil en la toalla y se incorpora
Suelta el teléfono y se pone en pie. 
Suelta el vaso y da unas palmadas dejándose caer sobre el respaldo del banco.
Suspira inquieto.
Tiene el cabello largo, canoso y despeinado. Luce barba del mismo color y grandes ojeras. Su aspecto general es bastante desaliñado. Viste pantalones azules y camiseta de tirantes verde. Está sentado en un parque público.
Tiene el pelo rizado y rojo. 
Tiene el torso desnudo y los ojos cerrados.  Se pasa las manos por la cara y extiende los brazos dejándolos caer a cada lado. Revuelve la arena con los dedos.
Toquetea aburrido la tapadera del vaso
Tras sacar una bolsa del maletero, echa un vistazo a la playa y se coloca unas gafas de sol. Viste un elegante traje de chaqueta. Lleva el primer botón de la camisa desabrochado y la corbata floja.
Un BMW blanco se detiene frente a la playa. El conductor habla por el móvil. 
Un BMW de color blanco se detiene en el paseo marítimo
Un automóvil tipo coupé se detiene junto a la acera.
Un cartel anuncia: Rick, el jubilado.
Un coche blanco circula junto al paseo marítimo. El conductor aparca mientras habla por el móvil. Se quita el cinturón y abre.
Un coche blanco, de gama alta, se detiene frente al paseo marítimo.
Un coche de alta gama aparca frente a la playa. Un hombre trajeado se baja, abre el maletero y cambia su maletín por una bolsa de playa.
Un deportivo blanco de alta gama se detiene junto a la avenida de la playa. En su interior, un hombre de unos 50 años habla por el móvil y sale del vehículo.
Un hombre de mediana edad con barba canosa y ligeramente descuidada está sentado en un banco individual rodeado de vegetación. Sostiene un vaso de plástico con tapa y tamborilea sobre él con el dedo índice de la mano izquierda.
Un hombre de pelo rizado y canoso, barba desaliñada, cadena de plata al cuello, camiseta de tirantes y tatuajes tamborilea sus dedos en un vaso de plástico.
Un hombre de unos sesenta años, con pelo desaliñado y barba canosa mira a su alrededor desde el banco de un parque.
Un hombre repiquetea cobre un vaso de plástico. Lleva guedejas, bigote y barba entrecanos. Mira triste al frente. Lleva una camiseta de tirantes verdosa y una cadena al cuello.
Un hombre trajeado y con corbata aparca un coche deportivo blanco y sale hablando por teléfono.
Una adolescente muerde un lápiz.
Una chica frente a un ordenador.
Una mujer negra tiende la ropa con el móvil sujeto entre la cabeza y el hombro izquierdo.
Una mujer tiende la ropa mientras habla por el móvil.
Una pareja camina junto a su perro por un paseo marítimo. Se cruzan con un hombre que hace footing. Todos visten ropa de abrigo. La playa está desierta y el cielo cubierto de nubes grises.
Una pareja con un gran danés camina por la playa. Se cruzan con un corredor que va en sentido contrario. El día es gris y van abrigados.
Unas manos sostienen un vaso de plástico blanco
Va tras ellos, que caminan hacia la vegetación que rodea la explanada.
Vestido con su traje negro, camina por una zona arbolada.
Viste unos calzoncillos tipo bóxer, el resto de su ropa está amontonada sobre la arena. 
Voz en off.
Vuelve a alzar la mirada extrañado.
What happens while…
Ya alejado de la playa, con el traje y sin la corbata va siguiendo a pie el sonido perturbador que le dirige hacia un monte cercano.
Ya en la playa, despojado de su traje y en bañador, James  se tumba sobre su toalla mientras trata de relajarse.
Ya vestido, avanza solo por una arboleda.
ZOé. LA PRÓXIMA.
Zoé, la próxima
Zoé, la próxima. Es negra y ronda los veinte. 
busca entre sus contactos,
hasta que lo encuentra debajo de unos apuntes.
saca el móvil del bolsillo,
y hace una llamada.
¿QUÉ OCURRE MIENTRAS.?
¿QUÉ PASA MIENTRAS...?
¿Qué pasa mientras…?
Él se encoge de hombros.
