En un pla estàtic, de cara al mar, mig carrer, la vorera, un passeig ampli de terra, una tanca i el mar, sota un cel de color perla, mig ennuvolat. Un home passa corrent de dreta a esquerra, i es creua amb una parella que passeja un gos, un gran danès.

###.

Un cotxe esportiu blanc s'atura arran de vorera. El conductor parla pel mòbil.

###.

Amb un maletí, va cap al maleter.

###.

Deixa el maletí al maleter i n'agafa una bossa. Dret darrere del vehicle, es desa el mòbil, es treu unes ulleres de sol de la butxaca interior de l'americana i se les posa.

###.

James, l'empresari.L'home camina pel descampat amb una bossa de ratlles penjada de l'espatlla.

###.

Sobre la sorra, una pila de roba rebregada i una tovallola estesa. En James s'hi estira panxa amunt a prendre el sol. L'home, de pell clara, té els cabells pèl-rojos, tallats curts, i porta barba ben arreglada. Es frega els ulls, estén els braços a banda i banda del cos i agafa granets de sorra amb els dits.

###.

S'incorpora.

###.

Es gira a banda i banda, estranyat.

###.

Mira entre la roba, i al voltant, neguitós. S'aixeca i camina cap a l'aigua.

###.

Alça la mirada, com buscant alguna cosa, i s'allunya del trenc de les onades.

###.

Torna cap a l'aigua i es gira de cop, cercant l'origen del xiulet. Mira pertot, estranyat, i desisteix del bany.

###.

Torna cap a la tovallola, mirant enlaire.

###.

Agafa la camisa, de color gris clar, i se la posa.

###.

Ja vestit, amb americana i pantalons foscos, camina arran de carrer, per sota d'unes oliveres. S'enfila per un corriol entre matolls.

###.

Primer pla d'un got de cafè amb tapa. Un home d'uns 60 anys, de cabells grisos desendreçats, barba i celles poblades, samarreta de tirants caqui i una cadena gruixuda penjada del coll, el sosté entre les mans.

###.

Mira enlaire somrient, sacseja el cap i l'abaixa. Repassa amb el dit la tapa del got, i l'obre.

###.

El sacseja lleugerament, se'n mira el líquid uns instants i en fa un glop.

###.

Rick, el jubilat.

###.

Deixa la tapa en un banc individual, al costat d'on seu ell, i s'acaba el cafè mentre fa tremolar la cama dreta.

###.

Sacseja el cap fent que no, deixa el got al costat de la tapa i es deixa caure sobre el respatller.

###.

Es treu el mòbil de la butxaca de darrere dels texans, en plega la tapa enrere i busca un contacte.

###.

Craig Anderson. Li truca.

###.

Arrufa les celles i mira enlaire.

###.

Torna a mirar amunt, estranyat.

###.

Pla estàtic des del banc, amb el got de cafè en primer pla. En Rick s'aixeca, somrient, es desa el mòbil a la butxaca del darrere dels texans i camina fent voltes sobre si mateix mirant enlaire.

###.

Una noia adolescent, de cabellera arrissada  vermellosa i ulls clars. Jess, l'estudiant.

###.

Deixa el llapis que tenia entre les dents, i busca entre llibres i papers, al voltant del portàtil.

###.

Estranyada, busca entre els papers, i mira enlaire, a banda i banda.

###.

S'incorpora. Al carrer, amb jaqueta cordada i mocador de coll, va mirant pertot, encuriosida. S'endinsa per un canyissar, i s'atura per fer un cop d'ull tot al voltant.

###.

Corre amunt entre les herbes cap a un camp d'oliveres.

###.

En un gran descampat de terra, envoltat de vegetació, en James, en Rick i la Jess, que van mirant enlaire desconcertats.

###.

Tots tres, a pocs metres, cerquen pertot, encara més sorpresos.

###.

Es posa la mà al front, desesperat.

###.

En Rick s'arronsa d'espatlles i se'ls mira tots dos.

###.

La Jess rumia, sorpresa, i somriu.

###.

Corre fins a trobar-los, i camina entre els dos homes en direcció a la vegetació.

###.

Fosa a negre. Una dona amb els cabells trenats i curts estén roba.

###.

"No, encara no l'he estès tota. M'he d'afanyar a acabar."

###.

"No, però de què em parles? Sí, esclar, ja he fet les maletes..."

###.

"Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar."

###.

Zoé, la següent.  Fosa a negre.

###.

"QUÈ PASSA MENTRE..." Sobre fons blanc, els crèdits.

