Por la mañana, en una playa, una pareja pasea con su perro, mientras un hombre que corre se cruza con ellos. El perro, un gran danés, se entretiene en unos hierbajos y olfatea la zona. Su dueño, al darse cuenta de que se queda atrás, lo llama. El perro obedece y se va con ellos.

###.

0Sobreimpreso en pantalla…

###.

Un deportivo blanco de alta gama se detiene junto a la avenida de la playa. En su interior, un hombre de unos 50 años habla por el móvil y sale del vehículo.

###.

Enfadado, cuelga y suspira. El hombre, alto y apuesto, con barba, lleva traje y corbata. Introduce la mano en el bolsillo izquierdo de la chaqueta, saca unas gafas de sol de estilo aviador y se las pone. Sobreimpreso en pantalla: James, el empresario. Poco después, pasea con el móvil en la oreja y un bolso de rayas en el hombro.

###.

Minutos más tarde, algo cansado, se tumba en la playa sobre una toalla y toma el sol tranquilamente.

###.

James se lleva las manos a la cara y se restriega un poco los ojos. A continuación, deja caer las manos sobre la arena y juguetea con ella cogiendo un puñado y soltándolo.

###.

Se incorpora.

###.

Mira a su alrededor.

###.

Cuelga el teléfono y lo lanza a un lado. Extrañado por el sonido, se levanta y empieza a caminar junto a la orilla del mar. Lleva un bañador de tipo bóxer negro.

###.

El ruido le llama la atención e intenta averiguar de dónde procede. Camina alrededor y centra la mirada en varios puntos distintos.

###.

Da unos pequeños pasos hacia atrás y de repente…

###.

De nuevo, da unos pasos más alrededor mientras intenta descubrir de dónde proviene el sonido. A continuación, sigue caminando y, ahora, fija su mirada en un punto superior.

###.

Se acerca al lugar donde había dejado la ropa y se pone la camisa. Mientras se va vistiendo, continúa mirando un punto en lo alto. Se agacha para recoger el resto de sus cosas y se va.

###.

Poco más tarde, vestido ya con el traje pero sin corbata, sigue caminando absorto en el ruido. Abandona la playa, llega a la avenida y sube por una montaña siguiendo un camino. Decisivo y con cuidado, consigue subir el empinado sendero.

###.

Mientras tanto, sentado en el banco de un parque, un hombre de unos 60 años sostiene un café en un vaso de plástico cerrado.

###.

 Tiene barba y el pelo largo, con un aspecto desaliñado. Pensativo, niega con la cabeza.

###.

Indeciso, hace un círculo con el dedo en la tapa del café y la retira. Cuando se lo lleva a la boca, se detiene y mira el contenido fijamente. Segundos más tarde, toma un sorbo y lo saborea.

###.

Sobreimpreso en pantalla: Rick, el jubilado. Va vestido con una camiseta de tirantes, un pantalón vaquero y unas zapatillas deportivas. Sentado a la sombra de unos árboles, toma el café al tiempo que mueve incesantemente la pierda derecha. A continuación, lo deposita en un banco que tiene al lado. Nervioso, da unas palmadas, se frota las manos e, inclinándose, saca el teléfono móvil que tiene en el bolsillo trasero. Levanta la funda y empieza a mirar entre su lista de contactos. Al llegar al nombre de Craig Anderson, pulsa el botón de llamada y se lleva el móvil a la oreja. Con semblante serio, espera respuesta.

###.

Extrañado por el ruido, mira a su alrededor.

###.

El ruido le llama la atención.

###.

Rick se levanta del banco, cuelga y vuelve a poner el móvil en el bolsillo. Sorprendido por el sonido, empieza a caminar mirando de un lado para otro. Deja olvidado el café. Mientras tanto, una chica pelirroja de unos 20 años estudia en su casa. Parece agobiada.

###.

Sobreimpreso en pantalla: Jess, la estudiante.

###.

Jess busca el móvil en el escritorio,

###.

hasta que lo encuentra debajo de unos apuntes.

###.

Muy extrañada, cuelga la llamada y mira alrededor de su habitación intentando averiguar de dónde procede el sonido. Cuando se dispone a mirar sus apuntes…

###.

De repente, se levanta.

###.

Jess sale de su casa y comienza a caminar atraída por el sonido. Lleva una cazadora y un pañuelo alrededor del cuello. Con decisión, empieza a subir por una montaña. De repente, se detiene, mira a un lado y a otro e identifica finalmente desde dónde viene el sonido. A continuación, avanza rápidamente hacia este.

###.

Jess ha llegado a una explanada donde también se encuentran James y Rick. Estos, mediante señas, se preguntan si también escuchan el mismo sonido.

###.

James, Rick y Jess, sorprendidos por la voz que escuchan, miran en todas direcciones.

###.

Rick se emociona.

###.

Rick se ríe tímidamente.

###.

Los tres se cruzan las miradas. Rick, dubitativo, niega con la cabeza, al igual que Jess.

###.

Rick mira al cielo, con los brazos abiertos.

###.

James empieza a caminar y, tranquilo, mete las manos en los bolsillos. Rick le sigue. Jess se ha quedado pensativa, pero…

###.

Jess da unas pocas zancadas y los alcanza enseguida. Ellos miran atrás y, cariñosamente, James le pone la mano por encima y Rick hace lo mismo. Poco a poco se van alejando de la explanada y vuelven al mismo lugar por el que subieron. En otro lugar, una mujer habla por teléfono mientras tiende la ropa.

###.

Sorprendida, mira a su alrededor.

###.

Cuelga el teléfono, extrañada. Sobreimpreso en pantalla: Zoé, la próxima. Fundido en negro. Sobre un fondo blanco con letras negras: "Qué pasa mientras…"

