Dia gris i ennuvolat. davant el mar. des de la carretera, un passeig sense arbres i, al fons, la línia de l'horitzó. Una parella passeja amb un gos, i una altre persona corre.

###.

Apareix el títol en anglès: what happens while...  s'atura un cotxe esportiu, blanc. El conductor parla pel mòbil.

###.

Mentre parlava, l'home ha sortit del cotxe amb una cartera a la mà. l'ha ficat al maleter, i ha tret una bossa de ratlles.  Es guarda el mòbil a la butxaca i es posa les ulleres de sol.

###.

Sobreimprès, a la imatge congelada, es llegeix: James, l'empresari.

###.

En James s'estira, de panxa enlaire, damunt la tovallola, a la sorra. ara va amb el tors despullat. abans anava vestit amb americana i corbata.  Es posa les mans a la cara, i després toca la sorra amb els dits.

###.

S'aixeca. Porta banyador i va descalç. s'acosta a la vora de l'aigua. es gira i torna enrere, tot mirant al seu voltant. s'atura. fa unes passes titubejants, cap a una banda i l'altra.

###.

S'atura.

###.

Fa unes passes titubejants, cap a una banda i l'altra.

###.

A la dreta de la pantalla, al fons, s'albira el perfil de la ciutat entre la broma.

###.

En james té uns 40 anys, potser a prop dels 50. és ben plantat, pèl roig i amb barba.

###.

Amb cara d'amoïnat, torna cap a la tovallola i es posa la camisa. intrigat, no para de mirar al seu voltant 

###.

En james camina per una zona d'arbres. porta el vestit però sense la corbata.

###.

Puja per un corriol costerut, entre matolls.

###.

Un got de pàstic, amb tapa, subjectat per unes mans.  Rostre pensarós d'un home, d'uns seixanta anys, amb cabell arrissat i barba canosa. 

###.

Voreja amb els dits la tapa del got i finalment l'obre. hi ha cafè aigualit. Indecís, acaba fent un glop.

###.

Sobreimprès, a la imatge congelada, es llegeix: Rick, el jubilat. En Rick està assegut en un banc del parc. amb el got a les mans i la mirada perduda, mou nerviosament una cama.  Vesteix samarreta de tirants, pantalons texans i calçat esportiu. porta una cadena platejada al voltant del coll i una polsera al canell. Té alguns tatuatges als braços.

###.

Deixa el got damunt el banc. es treu el mòbil de la butxaca del darrera.  l'activa i obre la llista de contactes. en selecciona un: craig anderson.

###.

S'aixeca i es guarda el mobil a la butxaca. El got ha quedat sol damunt el banc. En Rick s'allunya i comença a caminar, tot mirant cap amunt i al seu voltant, encuriosit.

###.

Noia jove davant l'ordinador. Es posa un llapis dins la boca i el mossega.  Sobreimprès, a la imatge congelada, es llegeix: jess, l'estudiant 

###.

La jess té una llarga melena arrissada, d'un castany vermellós. Porta les ungles pintades de blau.

###.

Mira cap amunt i darrera seu, temorosa.

###.

S'aixeca.

###.

A l'exterior. La Jjess, abrigada amb parca i bufanda, camina per una zona de matolls. 

###.

Tot d'una s'atura i mira cap al seu darrera.

###.

Es tomba i segueix caminant a pas lleuger.

###.

En una clariana del bosc, sota un cel blau, coincideixen els tres personatges. 

###.

Desconcertats, mouen el cap, fan passes indecises i miren a totes bandes. 

###.

En James es tomba d'esquena i comença a caminar. en Rick el segueix. la Jess s'ho pensa. En el rostre dels tres personatges, s'hi ha dibuixat un somriure. La Jess, que s'havia quedat palplantada, es gira i comença a córrer cap a ells. junts, tots tres s'endinsen en el bosc.

###.

Pantalla negre.

###.

Sobreimprès, a la imatge congelada, es llegeix: Zoé, la següent

