A la tarda, per un passeig a la vora del mar, un home amb xandall passa corrent i una parella passeja un gos gran. La claror és pàl·lida i a l'horitzó es veuen núvols blancs.

En James és un empresari d'uns 45 anys, amb els cabells castanys curts i barba. Deixa un maletí dins el cotxe, es mira el mar i es posa unes ulleres de sol.  

És a la sorra i porta una bossa de platja. Agafa el mòbil.  

En James va sense camisa i es tomba sobre una tovallola que està damunt la sorra.  

Té els ulls tancats i, al cap d'un moment, passa una mà per sobre l'arena i hi juga amb els dits, tanquil·lament.  

S'incorpora.  

Es gira.  

Busca amb la mirada al seu voltant.  

Deixa el mòbil i s'aixeca. Porta un banyador.  

S'acosta a l'aigua i camina lentament. Va moguent el cap, buscant alguna cosa amb la mirada. S'allunya una mica de l'aigua i es queda parat, mirant lluny, cap a la sorra. Al fons es veuen uns gratacels.  

Es dirigeix cap a la tovallola.  

Torna a mirar darrera seu.  

Es torna a acostar a l'aigua.  

Segueix el so amb la mirada. Torna cap a la tovallola i es posa la camisa.  

Vestit amb la roba d'executiu, camina per un passeig amb arbres.  

Puja per un turó àrid i amb vegetació seca.  

En Rick és un jubilat d'uns 65 anys. Té els cabells grisos i porta barba.  

Està assegut a un banc d'un parc i té un cafè per emportar a les mans.  

Li treu la tapa al cafè.  

Es mira el cafè, pensatiu, i en pega un bon glop. Té la mirada perduda.  

Deixa la tapa del cafè sobre el banc del costat i torna a beure. Mou la cama dreta cap amunt i cap avall, amb un gest nerviós. Fa que no amb el cap, amolla el got de cafè al costat de la tapa i pica de mans, contemplatiu.  

Es treu el mòbil de la butxaca de darrere dels pantalons i mira els contactes.  

Escull un número i hi truca.  

Fa cara d'estranyat i busca amb la mirada.  

Arrufa les celles.  

Torna a mirar.  

S'aixeca i se'n va, deixant el got de cafè sobre el banc. Es gira.  

Mira a darrere, com si busqués alguna cosa, i marxa.  

La Jess és una estudiant amb els cabells castanys arrissats.  

Està assaguda i té un llàpis a les mans.  

Busca amb la mirada al seu voltant, estranyada.  

S'aixeca i marxa.  

Camina per un camí de terra, envoltat de plantes. Porta una jaqueta llarga i botes.  

Puja pel camí i es gira a mirar a darrere.  

Es torna a girar cap a davant i camina amb pressa.  

Al mig d'un camp àrid hi ha en James i en Rick, que miren als voltants, desconcertats. La Jess se'ls hi acosta.  

Tots tres miren buscant d'on ve la veu, sorpresos.  

Miren als voltants.  

Té una mà al cap i s'arronsa d'espatlles.  

En Rick allarga el braç i nega amb el cap.  

La Jess el mira.  

En Rick se'ls mira incrèdul.  

En James aixeca la vista i se'l mira.  

Els tres es queden parats, mirant-se.  

Es miren pensatius. En Rick s'arronsa d'espatlles i nega amb el cap. La Jess també fa que no.  

Aixequen els braços i miren al voltant.  

Comencen a marxar. La Jess es queda pensativa i somriu.  

Marxen per allà on havia vingut la Jess, que se'ls hi acosta corrent. Es posa enmig dels dos, que li posen una mà a l'esquena cadascun, amb un gest amigable. Van caminant tranquil·lament, a un pas desperocupat.  

La Zoé és a dalt d'un terrat, estenent roba. És una dona de color.  

No, encara no l'he estès tota. M'he d'afanyar a acabar.  

No, però de què em parles? Sí, esclar, ja he fet les maletes...  

Mira al seu voltant, desconcertada.  

Escolta, ara no puc parlar. T'he de deixar.  

És la següent.  

Què passa mentre...?  

