En una playa un hombre corre y una pareja pasea con su perro.
Un coche aparca delante de la playa.
El conductor es un hombre de unos treinta y tantos años que lleva un traje con corbata.  Se guarda el móvil en un bolsillo de la americana y saca unas gafas de sol del otro.  James, el empresario.
James va andando con una bolsa de playa de rayas al hombro y el teléfono a la oreja.
En la playa sobre la arena James se tumba en calzoncillos sobre la toalla.
Mira a los lados y revuelve sus cosas.
Se levanta y camina por la arena mirando hacia arriba.
Vuelve hacia sus cosas y sigue mirando a lo lejos.
Se viste.
Ahora vestido camina por un paseo con árboles.
En un camino de tierra rodeado de matorrales, James sube una cuesta.
Un hombre de unos sesenta años con el pelo y la barba canosos está sentado en un banco.
Lleva una camiseta sin mangas verde, bebe un café y mira los árboles.
Rick, el jubilado.
Inquieto, se bebe el café y mira la lejanía.
Deja el café en el banco de al lado. Saca el móvil y empieza a mirar sus contactos.
Llama a un amigo.
Frunce el ceño y mira a los lados.
Extrañado mira hacia arriba y a los lados.
Se va andando y deja el café.
Una chica de unos 18 años, con el pelo rizado, chaqueta y pañuelo.
Jess, la estudiante.
Mira a los lados sorprendida.
Fuera, con el abrigo puesto Jess va andando entre matorrales.
Llega a un campo donde están James y Rick.
Una voz salida de la nada habla.
Los tres miran hacia todos lados.
Se miran y niegan con la cabeza.
Rick se va con James.
Jess los sigue.
Una mujer negra tiende la ropa y habla por teléfono.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto…
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Zoé, la próxima.
¿Qué pasa mientras…?
Al amanecer, en una playa, hay una pareja paseando con su perro y un hombre corriendo. El perro olisquea algo en la arena y después sigue a sus amos.
Un deportivo blanco aparca en la carretera al lado del paseo de la playa. Del coche se baja un hombre de mediana edad, trajeado y con maletín.
El hombre saca con cuidado unas gafas de sol, de estilo aviador, de un bolsillo de su americana.
Se pone las gafas y mira al frente.
Es James, el empresario.
James camina hacia la playa con una bolsa de tela a rayas echada al hombro.
En la playa, sobre la arena, hay una toalla y un revoltijo de ropa. James se tumba sobre la toalla bocarriba.
Se frota la cara con las manos y después acaricia la arena hundiendo las yemas de los dedos.
James, nervioso, mira extrañado hacia los lados.
Se levanta y camina hasta meter los pies en la orilla.
Después se aleja del agua sin rumbo, mirando hacia los lados.
Camina hacia atrás, girando sobre sí mismo y mirando hacia los lados como si buscase algo.
Vuelve a acercarse a la orilla y se adentra un poco en el agua.
James vuelve a alejarse de la marea buscando algo a su alrededor.
Llega hasta sus cosas y comienza a ponerse la camisa.
Más tarde, en una calle y rodeado de árboles, James camina a buen ritmo.
Pasado un rato, está subiendo por un monte polvoriento salpicado de arbustos.
En otro lugar, unas manos ajadas sostienen un café para llevar.
Un hombre no demasiado mayor, con ojeras, barba y pelo desaliñado, contempla distraído lo que tiene en frente
Toquetea la tapa del café, la quita y después de olerlo, lo mira con desgana y le pega un trago.
Es Rick, el jubilado.
Está sentado en el banco de un parque, solo. Viste un pantalón sencillo  y una camiseta de tirantes ajada. Rick contempla distraído el entorno mientras se termina su café y posa la taza  de cartón vacía en el banco de al lado.
Rick saca el móvil de un bolsillo del pantalón, abre la agenda de contactos y se pone a buscar a alguien. Selecciona el contacto que buscaba y llama.
Rick mira extrañado a su alrededor.
Vuelve a mirar a su alrededor buscando algo.
Rick se levanta y se aleja caminando distraído buscando algo y dejando atrás el café.
En otra parte, una adolescente pelirroja, con rizos, está concentrada mirando algo.
Es Jess, la estudiante.
Está sentada frente a un escritorio y busca algo entre sus papales.
Jess se pone el pelo detrás de la oreja y mira extrañada a su alrededor.
Se levanta y se va.
En una calle, junto a un muro de piedra, Jess camina en busca de algo.
Más tarde, sube una colina, caminado entre la hierba alta. Se detiene, mira atrás desconcertada y se va corriendo hacia arriba.
En un claro entre montañas, tres siluetas caminan al frente, como desconcertadas, en busca de algo bajo la cegadora luz del sol.
Rick, James y Jess se juntan en medio de la explanada, mirando a su alrededor.
Rick niega con la cabeza.
James se aleja hacia los árboles que bordean el claro, seguido de Rick.
Jess corre tras ellos. Los tres se pierden poco a poco en la distancia en dirección al bosque.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto....
Al anochecer, en una azotea, un mujer mira nerviosa a su alrededor.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Es Zoé, la próxima.
Sobre fondo blanco. ¿Qué pasa mientras...?
Dirigido por Núria Nia.
Director de fotografía, Albert Badia.
Diseño de sonido por Enrique G. Bermejo.
Maquilladora, Laia Teixidó.
Asistente de dirección, Marta Aguadé Forrelad.
Edición de Núria Nia.
Producido por: Transmedia Catalonia y La Panorámica.  
James Humber como James, Rick Zingale como Rick, Jessica Álvarez como Jess y Adeline Flaun como Zoé.
Idea original de: Marçal Font y Nuria Nia. Guion de Nuria Nia. Estudio de sonido, Kamikaze Estudi. Música: Time Doesn't wait de The IMG. Estudio de edición, LaPanorámica.cat.
Proyecto creado por Anna Matamala y financiado por el Ministerio de Economía y Competitividad.

Sobre fondo blanco: ¡Disfrutad de vuestro tiempo!
De día, en el paseo marítimo de una playa, algunas personas pasean o hacen deporte. Junto a la playa hay una carretera.  
El cielo está algo nublado y gris.
Funde a blanco con la frase:
Un coche de alta gama aparca en la carretera junto a la playa.
Es un hombre trajeado de unos cuarenta años. Mira hacia la playa.
Se pone unas gafas de sol.
James, el empresario.
Camina con un bolso de playa y el móvil pegado a la oreja.
Después.
James, sin camiseta, se tumba en la arena bocarriba.
Se lleva las manos a la cara.
Con los ojos cerrados, hace surcos con los dedos en la arena.
Mira alrededor.
Frunce el ceño y mira de nuevo a su alrededor.
James, desconcertado, se levanta y anda unos pasos.
Camina despacio por la orilla.
Parece buscar con la vista y el oído de dónde proviene el sonido.
Ante el silencio, se detiene y se dispone a dar media vuelta. Pero se gira y mira de nuevo.
Regresa a por sus cosas. Camina rápido, sin dejar de mirar al frente, extrañado, con el ceño fruncido.
Se empieza a vestir.
No deja de mirar a todos lados.
Más tarde, ya vestido, James camina por un paseo con árboles con paso firme.
Sube por un sendero en una colina con vegetación, siguiendo el sonido.
En un parque, un hombre de unos sesenta años está sentado en un banco.
Tiene en las manos un vaso de café, al que da golpecitos. Observa los árboles.
Abre la tapa del café.
Se lo acerca a la boca.
Mira el café y bebe.
Rick, el jubilado.
Sentado en el banco, Rick mueve las piernas con nerviosismo mientras bebé el café.
Deja el café en el banco.
Da unas palmadas.
Se saca el móvil del bolsillo.
Ojea los contactos de la agenda.
No parece decidirse por ninguno.
Finalmente elige uno y llama.
Mira hacia arriba extrañado.
Vuelve a mirar hacia arriba.
Se aleja caminando rápido.
Mira para todos lados.
Se adentra en el parque.
En una biblioteca, una joven estudia.
Jess, la estudiante.
Busca el móvil bajo los apuntes.
Lo encuentra.
Mira extrañada.
Jess mira con asombro a derecha e izquierda, sin entender.
Más tarde en la calle.
Jess mira a derecha e izquierda, intentando localizar el origen del sonido.
Sube por una colina con vegetación frondosa.
Se detiene para escuchar.
Y sigue subiendo rápidamente.
Al final de la colina, Jess llega a una explanada donde están también James y Rick. El cielo está despejado.
Los tres se miran entre sí, asombrados, a la vez que miran a todos lados.
Miran al cielo. La voz parece provenir de ningún sitio y de todos lados.
Rick se lleva una mano a la cabeza.
Rick les mira serio.
Rick asiente.
Los tres se miran.
Se intercambian miradas. Rick se encoge de hombros y niega con la cabeza. Jess también.
Rick alza los brazos al cielo.
James sacude la cabeza.
Jess se encoge de hombros.
Asiente.
Los tres se alejan colina abajo, entre los árboles, hacia la playa.
Funde a negro.
En una azotea, una mujer tiende ropa.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
Mira al cielo.
No, ¿de qué hablas? Sí, las maletas están a punto.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Mira extrañada.
Zoé, la próxima.
Sobre fondo blanco, la frase Qué pasa mientras... seguida de una línea continua.
De día, en la playa, una pareja pasea a su perro mientras un corredor pasa por su lado.
Un lujoso coche blanco se detiene delante de la playa.
El conductor se apea.
Guarda un maletín en el maletero.
Saca unas gafas de sol y se las pone. Viste un traje gris y corbata.
James [Yéims], el empresario.
James, pelirrojo y de unos 40 años, pasea por la playa sujetando un móvil.
Ahora en bañador, James se tumba en una toalla y cierra los ojos.
Se frota los ojos con ambas manos, las estira y coge un poco de arena para luego dejarla caer entre sus dedos.
Mira a ambos lados.
Busca algo en su ropa.
James se levanta.
Camina por la playa en bañador mirando a su alrededor con gesto extrañado.
Sigue caminando sin rumbo fijo.
Se detiene y se dirige a donde está su toalla.
Vuelve a girar la vista extrañado y sigue caminando sin dejar de mirar a su alrededor.
Coge su ropa y comienza a vestirse.
Ya vestido con su traje de oficina, camina con paso firme y comienza a subir por una pequeña montaña llena de arbustos y matorrales.
En un parque, un hombre de unos 60 años descansa sentado en un banco.
De canoso pelo largo y una barba descuidada, observa con la mirada perdida.
Destapa el café que sujeta con una mano y le da un sorbo con desgana.
Rick [Ríc], el jubilado.
Ric da otro sorbo al café y lo deja en el banco de al lado.
Saca su teléfono móvil y busca entre los contactos.
Selecciona uno y llama.
Rick alza la mirada extrañado.
Vuelve a alzar la vista lentamente.
Se levanta, y sin coger su café, empieza a caminar mirando a su alrededor una y otra vez.
En su habitación una joven de melena pelirroja. 
Jess [Yés], la estudiante.
Jess busca su móvil entre una montaña de libros y apuntes.
Busca entre los papeles.
Jess mira a su alrededor con gesto confuso.
Sale a la calle y empieza a caminar.
Sube por una pequeña montaña llena de arbutos y matorrales.
En un descampado rodeado por montañas, Jess se acerca a James y Rick, quienes están de pie sin hacer nada.
Los tres no paran de mirar al cielo y a su alrededor.
Rick tiene los ojos llorosos.
James asiente con gesto irónico.
Rick niega con la cabeza.
Rick sigue a James.
Jess corre tras ellos y los tres juntos siguen caminando.
En una terraza, una mujer francesa de piel morena se queja por teléfono de lo ajetreada que está.
Mira a su alrededor extrañada.
Zoé [Zóe], la próxima.
¿Qué pasa mientras...?
El paisaje de una playa. El cielo está parcialmente nublado y teñido de un color rosado. De forma paralela al mar. una pareja pasea por la arena con su perro. En el sentido contrario al suyo un hombre hace footing.  
Un coche deportivo blanco se acerca a la playa.  
Es un hombre de unos cuarenta. pelirrojo. con barba y tez clara. Viste con traje y corbata. Saca del bolsillo de la chaqueta unas gafas de estilo aviador y se las pone.
Se trata de James. el empresario.
Camina por una zona arenosa con el móvil en la mano y un bolso playero.
Ya no lleva traje. Se tumba sobre una toalla en la arena y suelta el móvil.
Esta acostado boca arriba y con los ojos entornados. Se frota los ojos con las manos. estira los brazos en la arena y la acaricia suavemente con la mano izquierda.
Se incorpora.
Deja el teléfono y se levanta. Lleva solo los calzoncillos y deja las demás pertenencias en la arena. Está desorientado y camina con lentitud. Se acerca a la orilla del mar y segundos más tarde se aleja. Para sutilmente. observando el paisaje que le rodea y mirando hacia arriba.
Pasea sin rumbo de un lado a otro y curiosea cuanto hay a su alrededor. Se desplaza torpemente. avanzando y retrocediendo sin decisión. Finalmente retoma el camino hacia el lugar donde dejó todas sus cosas.
Sigue mirando a los lados. desconcertado. Recoge su ropa y se pone la camisa.
James avanza entre un camino con árboles a los lados. Está vestido y con la camisa desabrochada. Llega a un montículo repleto de arbustos y hierbajos y lo sube por un camino de tierra.
Una taza de café para llevar.
La sujeta un señor de unos setenta años. Tiene el pelo largo y canoso a juego con una barba espesa.
Recorre la tapa de café haciendo círculos.
Lo destapa y sitúa el vaso cerca de sus labios. Inseguro. da un trago a la bebida.
Él es Rick. el jubilado.
A la sombra de una arboleda. hay tres bancos individuales. Rick está sentado en el de en medio. Deja la tapa de plástico en el banco a su izquierda. Mueve la pierna derecha con nerviosismo y deja el vaso junto a la tapa.
Rick saca el móvil. Retira la funda y selecciona la pestaña de contactos en la pantalla táctil. Recorre con el dedo la agenda y pulsa el botón verde de llamada.
Extrañado. eleva la vista.
Algo capta su atención.
Se levanta y abandona la taza de café en el asiento. Tambaleándose y echando un vistazo al cielo. se retira del banco en el que estaba. Se aleja caminando por un sendero.
Una joven de unos veinte años está sentada en su escritorio.
Es Jess. la estudiante.
Busca entre los papeles.
Se toca el cabello que es pelirrojo y muy rizado. Alza la vista. Mira hacia ambos lados de la habitación. como si estuviera buscando algo.
Jess se levanta. coge su abrigo y sale a la calle. Se marcha con desconfianza y llega a una senda repleta de vegetación. Al principio. avanza por el camino con paso lentos. Se para un instante, estudia el entorno y continúa decidida.
En una llanura rodeada por árboles. se encuentran James. Rick y Jess. Todos están absortos y giran sobre sí mismos mientras observan el cielo.
Contemplan el cielo y se cubren los ojos para no deslumbrarse con el sol.
Rick se emociona.
Se miran tratando de buscar una respuesta. Rick y Jess niegan con la cabeza.
El cielo está despejado y brilla el sol. Jess corretea tras James y Rick. Los alcanza y se marchan juntos del lugar.
Una señora de unos treinta años tiende ropa y habla por teléfono.
No he terminado de tender. tengo que darme prisa.
No. ¿de qué hablas? Claro. las maletas están a punto.
Eleva la vista.
Oye. no puedo hablar. tengo que dejarte.
Mira al horizonte con expresión de incertidumbre. Ella es Zoé... la próxima.
Qué pasa mientras...
A pleno día, por una playa algo nublada, pasean varias personas. Un hombre hace jogging y un perro olfatea la arena.
Un coche blanco aparca frente a la arena. Dentro, un hombre discute por el móvil.
El hombre ha salido del coche, ha sacado una bolsa del maletero y ha metido un maletín en él. Tiene unos 35 años. lleva traje y corbata. es rubio y tiene barba. Se pone unas gafas de sol.
James, el empresario.
Marca un teléfono en su móvil mientras camina por la playa con la bolsa al hombro.
Vestido únicamente con la ropa interior, James se tumba boca arriba en una toalla extendida sobre la arena.
Extiende los brazos y juega con la arena entre sus dedos.
Mira a ambos lados, confuso.
Deja el móvil en el suelo, se levanta de la toalla y empieza a caminar junto al agua, mirando a su alrededor en busca de la prodecencia del sonido.
Se detiene y se dispone a volver a la toalla.
Vuelve a mirar en todas direcciones.
Vuelve junto a la toalla para recoger su ropa y empieza a vestirse.
Camina por una acera rodeada de árboles con expresión seria.
Sube por un monte lleno de arbustos y matorrales.
Unas manos sujetan un vaso desechable de café. Son de un hombre de unos 60 años con una media melena alborotada y barba canosa. Tiene
Juguetea con la tapa del café.
Abre la tapa y da un sorbo.
Rick, el jubilado.
Rick lleva un chándal y una camiseta de tirantes. Está sentado en el banco de un parque. Sigue bebiendo su café con una expresión seria y de aburrimiento.
Deja el vaso en el banco de al lado.
Saca un móvil del bolsillo trasero del pantalón. Busca en su lista de contactos hasta encontrar el número de Craig Anderson.
Mira a su alrededor desconcertado.
Dejando atrás su vaso de café, se adentra por un sendero del parque, mirando en todas direcciones.
Una chica mira la pantalla de su ordenador.
Jess, la estudiante.
Rebusca entre sus apuntes.
Tiene unos 18 años, pelo rizado y cobrizo. Viste una chaqueta de lana blanca y un pañuelo. Mira confusa a su alrededor.
Con un abrigo color caqui sale a la calle y sube por un monte cubierto de hierbas altas.
Jess se encuentra con James y Rick en un claro y se acerca a ellos. Los tres siguen buscando con la mirada en todas direcciones.
Permanecen quietos, desconcertados.
James mira a Rick, quien se encoje de hombros y niega con la cabeza, al igual que Jess.
Rick sigue a James hacia los árboles. Jess hace un gesto de indiferencia.
Va corriendo hacia los dos hombres y se coloca entre ellos. Ambos le dan una palmada en la espalda mientras se alejan.
Una mujer negra de unos 30 años tiende la ropa en una azotea.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Zoé, la próxima.
¿Qué pasa mientras...?
En una playa, en un día de grandes nubes grises, una mujer y un hombre pasean un gran perro marrón. Se cruzan con un hombre que va trotando en dirección opuesta. Visten todos ropa oscura, de manga larga. Junto a la playa, hay una calle asfaltada. 
Un coche blanco de alta gama aparca junto a la acera. El conductor, un hombre pelirrojo de unos cuarenta y cinco años, habla por teléfono.
Saca una bolsa del maletero.
Se queda mirando hacia el mar, pensativo.
Se pone unas gafas de sol. Va vestido con traje de chaqueta y corbata. Es James, el empresario.
Con una bolsa de playa al hombro, anda por un camino de tierra junto al mar mientras mira el móvil.
En la playa, James se ha quitado el traje y se deja caer bocarriba sobre una toalla amarilla.
Se frota levemente los ojos y estira los brazos hacia los lados para tocar la arena con los dedos.
Con un gesto de resignación, se incorpora.
Mira a los lados.
Mira hacia los lados con desconcierto. 
Se levanta y se dirige al mar. Solo lleva puestos unos boxers negros.  Mientras camina hacia el agua, algo le hace detenerse y darse la vuelta.
Se queda quieto en mitad de la arena y dirige la mirada hacia lo lejos, en dirección opuesta al mar. Vuelve a andar hacia el agua y se detiene de nuevo buscando con la mirada.
Tras titubear unos instantes acercándose y alejándose del agua, sin dejar de buscar con la mirada, se dirige a la toalla.
Coge la camisa y empieza a vestirse con expresión de desconcierto.
En una calle arbolada, ya vestido con el mismo traje pero sin corbata, James camina.
En un cerro repleto de arbustos, James avanza hacia la cima por un estrecho sendero.
En un parque, un hombre de unos cincuenta años, con barba y pelo largo, toquetea un vaso de cartón. Lleva una camiseta verde de tirantes y una cadena en el cuello. Mira hacia arriba y sonríe.
Pensativo, mira el vaso.
Le quita la tapa, se lo acerca a la boca y mira el café. Mientras mira pensativo hacia el frente, bebe un trago. 
Se trata de Rick, el jubilado.
La pierna derecha de Rick tiembla con nerviosismo mientras él apura los últimos tragos de café. 
Tras beber el último sorbo, deja el vaso de cartón en el banco contiguo. Da unas palmadas y se frota las manos pensativo. Se saca el móvil del bolsillo trasero del pantalón y busca a alguien en su lista de contactos.
Mira a su alrededor con desconcierto.
Vuelve a mirar a su alrededor.
Se marcha dejando atrás el vaso de cartón vacío. Mientras se aleja, guardándose el teléfono en el bolsillo, va dando vueltas y mirando hacia todas partes.
En una habitación, una joven de unos 25 años, pelirroja y con el pelo rizado, mordisquea nerviosa un bolígrafo frente al ordenador. Es Jess, la estudiante.
Jess rebusca entre los objetos del escritorio hasta que encuentra el móvil.
Sin moverse de su asiento, Jess busca por toda la habitación el origen del sonido y, al no encontrarlo, vuelve la vista a sus apuntes.
Sobresaltada, vuelve a mirar a los lados. 
Se levanta y sale a la calle. Vestida con un abrigo y una bufanda, camina a paso ligero buscando constantemente. Se adentra entre los matorrales del cerro al que James ha ascendido antes. Antes de seguir subiendo, se detiene un momento para mirar atrás.
Se pierde entre las plantas para seguir avanzando. En una explanada de tierra blanca, de pie, a un par de metros el uno del otro, se encuentran James y Rick, que siguen buscando con la mirada. Jess se acerca lentamente a ellos.
Los tres buscan con la mirada la procedencia de la voz.
Rick y Jessica se miran negando con la cabeza.
Rick se va detrás de James. Jessica mira al vacío, pensativa.
Echa a correr detrás de ellos. Cuando los alcanza, los tres se tocan amistosamente mientras se alejan hacia los árboles que hay al final de la explanada. 
Una mujer negra, de unos 40 años, tiende la ropa agobiada mientras habla por teléfono. "No he terminado. Debo darme prisa".
"¿Pero qué dices? ¡Claro que he hecho las maletas!" 
el origen del sonido. "Oye, no puedo hablar ahora. Tengo que colgar".
Mira hacia lo lejos con desconcierto. Es Zoé, la próxima.
Es un día nublado. En la playa, una pareja pasea a un perro y un hombre hace footing.
Es un hombre de unos 40 años.  Tiene pelo y barba castaños y viste de traje.
Saca unas gafas de sol de un bolsillo y se las pone.
Es James, el empresario.
James, en bañador, extiende una toalla en la arena y se tumba.
Se frota los ojos.
Luego extiende los brazos y acaricia la arena.
James busca entre sus cosas.
Se levanta y y se acerca a la orilla del mar.
Luego camina por la playa en busca del origen del pitido.
Se queda quieto un instante.
Camina hacia el lado contrario mientras escruta los alrededores.
Vuelve a la toalla con los ojos entornados y el ceño fruncido.
Recoge su camisa y se la pone.
Poco después camina por la calle, otra vez vestido con el traje.
Asciende por una ladera de tierra sembrada de arbustos.
Sentado en una silla hay un hombre de unos 50 años.  Tiene el pelo gris y revuelto y una barba descuidada.
Tiene un vaso en las manos y quita la tapa de plástico.
Bebe un trago de café.
Es Rick, el jubilado.
Está en un parque. Deja la tapa en la silla de al lado y toma otro trago.
Mueve una pierna con un tic nervioso y deja el vaso.
Saca el móvil del bolsillo, elige un contacto de la lista y llama.
Frunce el ceño y levanta la cabeza.  
Rick se aleja mientras intenta localizar la procedencia del pitido.  El vaso de café queda abandonado en la silla.
Jess, la estudiante, es una adolescente de rizos pelirrojos.
Jess pasea la mirada por la habitación.
Se pone el abrigo y sale a la calle.
Sube un camino cubierto de maleza y se pierde en la espesura.
Llega a una gran explanada de arena donde se encuentran James y Rick.
Los tres dan pasos vacilantes y dirigen la vista al cielo.
Todos examinan la explanada, pero no localizan la fuente de la voz.
Los tres niegan con la cabeza.
Jess corre tras ellos hasta alcanzarlos y se marchan juntos.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Zoé. La próxima.
De día, en un paseo al lado de la playa, una pareja camina con su perro y un hombre corre por la arena.  
Sobre fondo blanco en letras negras y en inglés:
Un hombre en un deportivo blanco se detiene junto a la acera del paseo. El hombre, de unos 40 años, pelo corto y barba baja del coche mientras habla por teléfono.
Tras guardar un maletín en el maletero y coger una bolsa de playa, el hombre, vestido de traje y corbata, se pone unas gafas de sol.
Escrito en pantalla en letras blancas:
James, el empresario.
Camina por la arena y utiliza el móvil.
Ahora, en ropa interior, se tumba en la arena sobre una toalla.
Con los ojos cerrados y algo más relajado, James juguetea con la arena en las manos.
Se incorpora.
Mira a su alrededor.
Rebusca entre sus cosas desconcertado.
James se pone de pie y camina por la playa a paso lento.
Mira extrañado hacia todos lados mientras deambula por la arena.
Se detiene.
Mira hacia atrás y se acerca a la orilla.
Camina hacia la toalla mientras mira hacia arriba.
Se viste sin dejar de prestar atención a su alrededor.
Vestido de nuevo, James camina por la calle.
Ahora camina por una ladera llena de arbustos y matorrales.
En un parque, a la sombra de los árboles, un hombre de aspecto descuidado está sentado en un banco pensativo.
Sonríe.
El hombre, de unos 65 años, pelo largo y canoso y barba, abre la tapa del café que sostiene.
Le da un sorbo.
Escrito en pantalla en letras blancas: Rick, el jubilado.
Algo nervioso, Rick le da otro sorbo al café.
Contempla los árboles que le rodean.
Deja el café en el banco de al lado y saca el móvil del bolsillo trasero del pantalón.
Busca entre sus contactos y llama a Craig Anderson
Frunce el ceño y mira a su alrededor.
Observa perplejo el entorno.
Se levanta y camina escudriñando el parque.
En una vivienda, una chica de unos 18 años estudia delante del ordenador.
Escrito en pantalla en letras blancas: Jess, la estudiante.
Jess, de pelo largo y rizado, rebusca por la mesa.
Con gesto serio, mira por la habitación.
Jess se levanta.
Fuera de la vivienda, Jess, con una chaqueta y un pañuelo alrededor del cuello, camina por el campo.
Mira a su alrededor constantemente.
Se detiene, mira hacia atrás y continúa.
La joven llega a una planicie iluminada por el sol donde también se encuentran James y Rick.
Se acerca a ellos en silencio.
Los tres examinan el entorno perplejos.
Rick y Jessica niegan con la cabeza.
Rick va tras James.
Jessica se queda pensativa.
Los tres abandonan la planicie.
En una azotea, una mujer negra de unos 35 años y media melena tiende la ropa mientras habla por teléfono.
(Audiosubtítulos): No he terminado de tenderla.

(Audiosubtítulos): No, ¿de qué me hablas?

(Audiosubtítulos): Oye, ahora no puedo hablar.

Escrito en pantalla en letras blancas: Zoé, la próxima.
Sobre fondo blanco en letras negras y en inglés: Qué pasa mientras...
En el paseo de la playa.
Sobre fondo blanco, en letras negras:
En el paseo aparca un coche de alta gama conducido por un ejecutivo con traje que habla por el móvil.
El ejecutivo, de unos 40 años, cambia el maletín por una bolsa de playa.
En letras blancas: James, el empresario.
Llama por el móvil mientras camina por el paseo de la playa.
Se queda en calzoncillos y se tumba en la arena.
Relajado, juega con la arena entre sus dedos.
Se levanta y busca el ruido extraño.
Se mueve de un lado a otro desconcertado.
Se viste para seguir el rastro del ruido fuera de la playa.
Sube un pequeño monte.
En un parque, unas manos sostienen un café para llevar. Un hombre de unos 55 años, desdeñado, está sentado en un banco. Mira al horizonte y sonríe. Hace un gesto de resignación.
Bebe del café.
En letras blancas: Rick, el jubilado.
Mueve la pierna y da unas palmadas nervioso.
Coge el móvil y hace una llamada.
Mira extrañado y se levanta para buscar el ruido. Se aleja y se deja el café en el banco.
En una habitación está sentada una chica de unos 18 años.
En letras blancas, Jess, la estudiante. No encuentra el móvil entre el desorden.
Jess mira a todos lados buscando el ruido.
Sale de su casa en busca del ruido y sube un pequeño monte.
Allí están James y Rick mirando a todos lados.
Una voz desconocida les habla.
Se miran los unos a los otros.
Jess, extrañada, sonríe.
Se alejan juntos.
En la azotea de un edificio, una mujer de unos 35 años habla por el móvil mientras tiende la ropa.
No, no he terminado de tender. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Si, las maletas están hechas...
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que colgar.
El letras blancas: Zoé, la próxima.
Sobre fondo blanco, en letras negras: ¿qué pasa mientras...?
