En una playa, y bajo un cielo parcialmente nublado, se cruzan por la arena una pareja que pasea a un perro de gran tamaño y un hombre haciendo footing.
El perro olisquea.
Al oír el silbido corre con sus amos. Sobreimpreso con fondo blanco:
Junto a la playa se detiene un coche blanco de alta gama. Saldrá el conductor hablando por el móvil, guardará su maletín en el maletero y cogerá un bolso de playa azul y blanco.
Cuelga y guarda el móvil. Se lleva la mano al bolsillo interior del traje.
Se pone unas gafas de sol de aviador doradas y mira al frente.
Sobreimpreso: James, el empresario. Caminando por la playa se lleva el móvil a la oreja.
Se tiende boca arriba y en bañador sobre una toalla. Deja el móvil junto a sus pertenencias.
Permanece unos segundos con los ojos cerrados. Se lleva las manos a la cara y luego extiende los brazos sobre la arena. Con la mano recoge unos granos y los deja caer lentamente.
Se incorpora y coge el móvil.
Preocupado busca algo entre sus pertenencias.
Deja el móvil a un lado y se levanta.
Se aleja unos metros de la toalla mirando a lo lejos, en dirección al paseo marítimo.
Se detiene y centra su atención en un punto fijo. Una gaviota vuela a unos metros de él agitando las alas con ímpetu.
Dirige la mirada de un lado a otro de la playa, como desorientado.
Da media vuelta y sin dejar de mirar en todas direcciones se acerca a la orilla.
Su rostro denota cierta inquietud. Camina de vuelta hacia la toalla sin prestar atención a sus pasos. Dos yates surcan el mar.
Se inclina ligeramente para recoger la camisa y vuelve a alzar la mirada mientras se la pone. Después se agacha para recoger el resto de la ropa y seguir vistiéndose.
Camina por un largo paseo rodeado de árboles de abundante follaje. Tiene el cuello de la camisa desabrochado y ya no lleva corbata.
Sube por una montaña a través de un estrecho sendero pedregoso.
Un hombre de mediana edad con barba canosa y ligeramente descuidada está sentado en un banco individual rodeado de vegetación. Sostiene un vaso de plástico con tapa y tamborilea sobre él con el dedo índice de la mano izquierda.
Sonríe y dice que no con la cabeza. Continúa tocando el vaso como nervioso y finalmente quita la tapa. Contiene café solo.
Mira el interior del vaso, bebe un trago y lo saborea.
Sobreimpreso: Rick, el jubilado. Deja la tapa en uno de los dos bancos individuales que tiene a cada lado. Después bebe otro trago de café sin dejar de mover la pierna derecha nervioso.
Deja el vaso junto a la tapa y da unas palmadas.
Saca el móvil del bolsillo trasero del pantalón. Accede a la sección "contactos" y desliza el dedo por la pantalla hasta detenerse en Craig Anderson.
Pulsa llamar con gesto de fastidio.
Gesto de impotencia.
De repente frunce el ceño y alza la mirada.
Extrañado.
Mueve la mano intentando explicarse.
Vuelve a alzar la mirada extrañado.
Esboza una pequeña sonrisa.
El vaso de plástico reposa sobre el banco con la tapa puesta. Él se aleja mirando inquieto en todas direcciones y se adentra en un sendero. Una joven pelirroja con rizos está sentada frente a un ordenador portátil rodeada de apuntes.  Muerde el lápiz con hastío.
Sobreimpreso: Jess, la estudiante.
Busca el móvil.
Finalmente lo encuentra entre los papeles. Descuelga y se lo lleva a la oreja.
Arquea las cejas.
Mueve la mano alterada.
Mira hacia ambos lados, con gesto de extrañeza y temor. Ligeramente aliviada por el cese del ruido, baja la mirada para seguir estudiando.
Se levanta de la silla.
Ha salido a la calle con un abrigo marrón y un fular negro con estampado blanco. Sube una pendiente llena de vegetación.
De repente gira la cabeza como intentando averiguar de dónde viene el sonido y prosigue su camino.
Llega a una explanada y camina lentamente hacia James y Rick, que también están allí. Los tres dan vueltas sobre sí mismos moviendo la cabeza desconcertados. Les sorprende una voz.
James mira a lo lejos haciendo visera con la mano para evitar el intenso sol.
James da un paso adelante.
Buscan.
Gesto angustiado.
Los mira fijamente.
Jess escucha atenta.
Serio.
James reflexivo.
Gestos de inquietud.
James mira a Rick que parece dudar y Jess niega con la cabeza.
Se mantiene expectante.
De repente Rick abre los brazos.
Sonríe.
Mirando al cielo.
James retrocede unos pasos.
James se marcha con las manos en los bolsillos. Rick se apresura a alcanzarlo.
Jess corre con ellos. Cuando los alcanza, James le da unas palmadas en la espalda. Mientras hablan se van alejando poco a poco en dirección a la vegetación.
Una mujer negra tiende la ropa con el móvil sujeto entre la cabeza y el hombro izquierdo.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto...
Mira extrañada a su alrededor.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Asustada y con la mirada perdida. Sobreimpreso: Zoé, la próxima. En negro y sobre fondo blanco: ¿qué pasa mientras...?
Una pareja con un gran danés camina por la playa. Se cruzan con un corredor que va en sentido contrario. El día es gris y van abrigados.
Rótulo sobre la pantalla blanca.
Un BMW blanco se detiene frente a la playa. El conductor habla por el móvil. 
Se apea.
Ronda los cincuenta años, con pelo rubio, bigote y barba recortada. Ha dejado un maletín en el maletero del coche y ha sacado una bolsa.
Se pone gafas de sol. Un letrero anuncia: James, el empresario.
Camina por la playa manipulando el móvil y con la bolsa al hombro.
Se tumba boca arriba sobre una toalla en la arena, junto a su ropa. Lleva bañador negro. Cierra los ojos.
Se los frota y los abre.
Se incorpora y coge el móvil.
Escucha intrigado.
Mira a su alrededor.
Busca con la mirada. 
Se levanta.
Camina por la playa, cerca de la orilla, escuchando atento y mirando a su alrededor.
Gira hacia su ropa.
Se detiene y mira de nuevo al cielo.
Camina intrigado, buscando con la mirada.
Coge la camisa y se la pone.
Vestido con su traje negro, camina por una zona arbolada.
Sube una ladera cubierta por matorral bajo.
Un hombre repiquetea cobre un vaso de plástico. Lleva guedejas, bigote y barba entrecanos. Mira triste al frente. Lleva una camiseta de tirantes verdosa y una cadena al cuello.
Pasa el dedo sobre la tapa del vaso.
La quita. El vaso contiene café.
Se acerca el vaso a los labios y o mira pensativo. 
Bebe.
Un cartel anuncia: Rick, el jubilado.
Rick deja la tapa en un banco cercano al suyo. Está entre los árboles de un parque. Mueve rítmicamente la pierna derecha
Deja el vaso en el banco contiguo y mira al cielo.
Saca un móvil y busca en los contactos.
Selecciona uno y llama.
Mira intrigado al cielo.
Mira de nuevo al cielo.
Se levanta mirando al cielo y se aleja de los bancos, sobre los que queda el vaso de plástico.
La estudiante Jess ronda los veinte años. Es pelirroja con la melena rizada. Está pensativa sentada ante su portátil.
Busca por la mesa.
Coge el móvil.
Mira intrigada a su alrededor.
Se levanta.
Camina por la calle con un anorak puesto. Mira extrañada a su alrededor
Sube una ladera entre plantas de maíz.
Se detiene y mira hacia atrás.
Sube corriendo hacia su izquierda
Llaga a una explanada terrosa, en la que están Rick y James. Todos miran extrañados a su alrededor.
Miran al cielo, mientras escuchan asombrados la voz en off.
Rick gesticula incrédulo.
Se miran entre ellos. Rick niega.
Miran al cielo desde la explanada.
Rick camina tras James.
Jessica queda pensativa y sonríe.
Va tras ellos, que caminan hacia la vegetación que rodea la explanada.
La imagen funde a negro. Una mujer tiende ropa y sujeta el móvil sobre el hombro. No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto…
Mira intrigada a su alrededor.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte. Guarda el móvil.
Zoé, la próxima. Es negra y ronda los veinte. 
¿Qué pasa mientras…?
Al amanecer, una pareja pasea con su perro por la playa.
Se cruzan con un hombre que va corriendo en chándal.
Un BMW de color blanco se detiene en el paseo marítimo
El conductor baja hablando por un teléfono móvil.
Se guarda el teléfono en el pantalón.
A continuación saca del bolsillo de la camisa unas gafas de sol y se las pone.
Sobreimpreso: JAMES, el empresario.
Poco después, deambula con una bolsa de playa al hombro.
Minutos más tarde, en la playa, James se tumba sobre una toalla con el torso desnudo.
Cierra los ojos y se lleva las manos a la cara
Luego extiende los brazos palpando suavemente la arena.
Se recuesta y coge el teléfono móvil.
James mira inquieto a su alrededor.
Suelta el teléfono móvil en la toalla y se incorpora
Camina descalzo por la orilla, mirando a su alrededor.
La playa está totalmente desierta
Se aproxima a la orilla, mostrando cierto recelo.
Es un hombre rubio con barba, de estatura media y complexión fuerte.
El extraño sonido que percibe lo mantiene alerta.
Regresa adonde tiene la toalla. Comienza a ponerse la camisa sin dejar de mirar alrededor.
Ya vestido, avanza solo por una arboleda.
Continúa la marcha subiendo por una ladera salpicada de arbustos.
En otro lugar, un hombre con barba cana y el pelo alborotado descansa con un vaso de plástico entre las manos.
Lleva una cadena plateada al cuello y viste una camiseta verde de tirantes.
Se distrae pasando un dedo sobre la tapa que cubre el envase. Lo abre y se lleva la bebida a los labios.
Prueba un poco.
Sobreimpreso: RICK, el jubilado. Su atuendo lo completan un pantalón vaquero y unas zapatillas deportivas. Rick está sentado solo en un banco de un parque, tomando café y moviendo con nerviosismo una pierna.
Saca de un bolsillo del pantalón un teléfono móvil. Desliza un dedo por la pantalla, revisando la lista de contactos.
Selecciona uno y marca llamada.
Rick alza la mirada al notar algo extraño.
Percibe el extraño sonido.
Rick se levanta y comienza a alejarse del parque, intentando localizar el sonido.
Ha dejado el vaso de plástico sobre uno de los bancos. Mientras, en una habitación.
Sobreimpreso: JESS, la estudiante. Es una adolescente con el pelo rizado.
Busca el teléfono móvil bajo un montón de papeles que tiene sobre la mesa.
Jess también percibe el extraño sonido en la habitación donde está estudiando.
Se levanta y se marcha. Segundos después, deambula por una zona boscosa percibiendo con mayor intensidad el extraño sonido. Se detiene un instante al llegar a una elevación.
Continúa caminando hacia una pradera donde se encuentran Rick y James.
Los tres miran con perplejidad a su alrededor, sin reparar en la presencia de los demás.
La chica y los dos hombres tratan de localizar con la mirada el lugar de donde procede la voz.
El jubilado niega con la cabeza mirando al empresario y a la estudiante, que reaccionan de igual modo.
Rick abre los brazos y sonríe.
El empresario y el jubilado se marchan del lugar mientras la estudiante se muestra pensativa.
Corre unos metros hasta darles alcance.
Los tres se marchan juntos del paraje.
En otro momento, una mujer negra habla por un teléfono móvil mientras tiende ropa en una azotea.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué hablas? Sí, claro, las maletas están a punto.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Sobreimpreso: ZOÉ, la próxima.
¿QUÉ OCURRE MIENTRAS.?
De día. Frente a un paseo marítimo... El cielo, luminoso, está cubierto de nubes blancas. Un hombre hace "footing". Una pareja pasea con un gran perro. Sobre fondo blanco.
Un coche blanco, de gama alta, se detiene frente al paseo marítimo.
El conductor se baja con un maletín, mientras habla con su móvil.
Abre el maletero.
Cuelga. Ha dejado el maletín y ha cogido una bolsa de playa. Se pone unas gafas de sol.
Sobreimpreso: James el empresario
Llama con su móvil.
Se ha quitado el traje y solo lleva un bañador. Se tumba sobre una toalla en la arena.
Se lleva las manos a los ojos... con gesto cansado...
Se incorpora y contesta 00:02:22
Mira a su alrededor.
Se levanta... y camina por la arena. Está sólo en la playa. James tiene unos 40 años, cabello corto pelirrojo y barba, también corta, del mismo color.
Extrañado, mira en todas direcciones buscando el origen del enigmático sonido.
Se aproxima hacia la orilla... gira... y regresa hacia sus pertenencias... Coge su ropa y vuelve a vestirse con su traje, ahora sin corbata.
Camina bajo una arboleda.
Sube por un camino de tierra hacia lo alto de un pequeño monte.
En otro lugar, un hombre de unos sesenta años está sentado con un vaso entre las manos.
Mira al cielo... y esboza una sonrisa.
Con gesto pensativo, mira el vaso, abre la tapa que lo cubre...
... y da un pequeño sorbo de café.
Tiene el cabello largo, canoso y despeinado. Luce barba del mismo color y grandes ojeras. Su aspecto general es bastante desaliñado. Viste pantalones azules y camiseta de tirantes verde. Está sentado en un parque público.
Saca su teléfono móvil... y busca un nombre entre los contactos del mismo.
Llama a Craig Anderson.
Alza la vista.
Cuelga... Se levanta, deja el café sobre el banco y comienza a caminar.
En una casa. Una joven de unos 20 años, luce melena pelirroja, larga y rizada. Sentada frente a un portátil.
Sobreimpreso: JESS, LA ESTUDIANTE.
Rebusca sobre la mesa.
Contesta a su móvil.
Cuelga y mira sorprendida hacia las paredes.
Se levanta...
...y sale de la casa... Camina entre maleza subiendo hacia lo alto del pequeño monte.
Llega hasta una gran explanada.
Los otros dos hombres ya están allí... Todos miran hacia el cielo desconcertados.
Los tres siguen mirando extrañados.
Los tres se miran entre sí, negando con la cabeza.
Rick sigue a James... Jess sonríe pensativa... y va tras ellos.
Los tres juntos caminando se alejan de la explanada... La imagen corta a negro.
En una terraza. Una mujer de unos 30 años de raza negra tiende la ropa mientras habla por móvil.
"NO, NO HE TERMINADO DE TENDERLA. TENGO QUE DARME PRISA." 
"NO, ¿DE QUÉ ME HABLAS? SÍ, CLARO. LAS MALETAS ESTÁN A PUNTO..." 
"OYE, AHORA NO PUEDO HABLAR. TENGO QUE DEJARTE." 
Sobreimpreso: ZOÉ, LA PRÓXIMA.
La imagen se congela. Sobre fondo blanco: 
¿QUÉ PASA MIENTRAS...?
Amanece un día fresco y nublado en la playa. Una persona hace footing mientras una pareja pasea a su perro.
En  la misma playa un ejecutivo de mediana edad, con traje y corbata, aparca su choche de alta gama mientras habla por el móvil.
Cambia el maletín por una bolsa de playa.
Cuelga el móvil con gesto de desagrado. 
Saca las gafas de sol del bolsillo de su chaqueta y mientras se las pone trata de serenarse.
James, el empresario.
Camina por el acceso a la playa con su bolsa colgada mientras habla por el móvil.
Ya en la playa, despojado de su traje y en bañador, James  se tumba sobre su toalla mientras trata de relajarse.
Se incorpora, con gesto incómodo, para atender la llamada.
Gira la cabeza al oír un ruido desconocido.
Extrañado, trata de localizar el origen del sonido agudo que le perturba.
Se pone en pie y camina por la playa intentando localizar la procedencia del sonido.
Habiendo encontrado la dirección desde donde parece que se produce el sonido, decide vestirse para llegar hasta su origen.
Ya alejado de la playa, con el traje y sin la corbata va siguiendo a pie el sonido perturbador que le dirige hacia un monte cercano.
En un parque de la ciudad, un personaje masculino de mayor edad que el anterior, con barba y pelo canoso, camiseta de tirantes y aspecto descuidado sujeta un vaso de plástico entre sus manos.
Destapa el vaso de café y le da un trago sin mucha gana.
Rick, el jubilado.
Mientras Rick está bebiendo su café sentado en un banco del parque, inconscientemente mueve su pierna derecha de forma repetitiva, mostrando su inquietud.
Posa el vaso de café en el banco de al lado, 
saca el móvil del bolsillo,
busca entre sus contactos,
y hace una llamada.
Gira la cabeza al oír un ruido desconocido.
Intenta localizar el sonido perturbador.
Se pone en pie y camina para localizar el sonido. 
En otro lugar, una joven de pelo rizado está sentada en su escritorio delante de un ordenador portátil.
Jess, la estudiante.
Busca el móvil entre sus apuntes.
Gira la cabeza para  localizar el sonido.
Preocupada, mira a ambos lados.
Se pone en pie y sale al exterior en busca del origen del sonido perturbador.
Se interna en el monte y avanza hacia la dirección del sonido.
El sonido ha guiado a los tres protagonistas hacia un claro del monte.
Desde direcciones han llegado andando hasta un mismo punto.
Están desorientados y extrañados.
Los tres miran en todas direcciones intentando localizar quien les habla.
Se miran entre sí.
James y Rick comienzan a andar de vuelta  hacia el monte,
Jess duda por un segundo, sonríe y se une a ellos en una breve carrera.
Los tres juntos caminan alegres de nuevo hacia el monte en dirección a la playa.
En otro lugar, una mujer de color habla por el móvil mientras tiende la colada en la azotea. No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa. Gira la cabeza ante un ruido desconocido.
No, de qué me hablas? Si claro, las maletas están a punto…. Extrañada trata de localizar el sonido perturbador Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Zoé, la próxima
Qué pasa mientras…
Una pareja camina junto a su perro por un paseo marítimo. Se cruzan con un hombre que hace footing. Todos visten ropa de abrigo. La playa está desierta y el cielo cubierto de nubes grises.
Un automóvil tipo coupé se detiene junto a la acera.
Dentro, un hombre de unos 45 años gesticula hablando por el móvil.
Tras sacar una bolsa del maletero, echa un vistazo a la playa y se coloca unas gafas de sol. Viste un elegante traje de chaqueta. Lleva el primer botón de la camisa desabrochado y la corbata floja.
Es James, el empresario. Minutos después, camina con la bolsa de playa al hombro mientras hace una llamada.
Poco después, con el torso desnudo, se deja caer pesadamente sobre una toalla extendida en la arena.
James, rubio y de piel clara, luce una barba recortada que empieza a poblarse de canas. Extiende los brazos y acaricia la arena con la yema de los dedos.
Se incorpora de mala gana.
Mira a su alrededor extrañado.
Se incorpora y se aleja unos metros examinando los alrededores. 
Viste unos calzoncillos tipo bóxer, el resto de su ropa está amontonada sobre la arena. 
Confuso, decide volver sobre sus pasos
Se detiene y vuelve a mirar intrigado a su alrededor.
Cada vez más inquieto,  se dirige hacia sus pertenencias.
Recoge la camisa del suelo y se la pone sin dejar de escudriñar el entorno. 
Minutos después, camina decidido bajo unos árboles. 
Luego, sube por un escarpado sendero entre la maleza. 
En un banco de un parque, con un vaso desechable entre las manos, un hombre de unos 65 años se agita disgustado. Sonríe levemente alzando la vista.
Niega con la cabeza mientras juguetea con la tapa del vaso. 
Echa un vistazo al líquido oscuro del interior y toma un sorbo. Tiene el pelo descuidado y canoso, barba de varios días y viste camiseta de tirantes.
Es Rick, el jubilado. 
Junto a él hay dos bancos vacíos. Rick, inquieto, agita su pierna sin parar.
Suelta el vaso y da unas palmadas dejándose caer sobre el respaldo del banco.
Hastiado, saca un Smartphone del bolsillo, lo abre y revisa la lista de contactos.
Se detiene en Craig Anderson y pulsa llamada.
Alza la mirada confundido.
Se aleja entusiasmado sin dejar de buscar con la mirada alrededor de sí. Ha dejado el vaso sobre el banco.
En una habitación, una joven de unos 20 años, de abundante melena pelirroja, trata de concentrarse frente a un portátil.
Es Jess, la estudiante.
Rebusca entre las cosas del escritorio 
Al fin, encuentra su teléfono móvil.
La joven, que removía nerviosa los papeles de su mesa, se detiene y mira a su alrededor. 
Intrigada, se levanta y sale a la calle.
Lleva un abrigo y un pañuelo en el cuello. Camina decidida y se adentra en una zona de abundante vegetación.
Al poco, llega a una amplia y soleada explanada donde están James y Rick.
Los hombres están de pie, mirando desconcertados a su alrededor.
La chica se dirige hacia ellos.
Extrañados, tratan de localizar la procedencia de la voz.
Se miran y niegan con la cabeza.
Jessica, pensativa, se ha quedado inmóvil.
Corre tras ellos.
James echa el brazo por el hombro de la chica y los tres se alejan satisfechos del descampado.
En una azotea, una mujer de mediana edad tiende la colada mientras habla por el móvil. Dice que tiene que darse prisa y que las maletas están a punto.
Confusa, dice que no puede hablar y corta la llamada.
Es Zoé, la próxima.
What happens while…
Audiodescripción Kaleidoscope 2016. Amanece en un paseo marítimo con la playa al fondo. Una pareja pasea con un perro. Un hombre hace footing.
Sobre fondo blanco.
Un hombre trajeado y con corbata aparca un coche deportivo blanco y sale hablando por teléfono.
Cuelga. Guardó un maletín y sacó una bolsa de rayas del maletero. Mira la playa, suspira y se pone unas gafas de sol.
James, el empresario.
Camina por el paseo llamando por el móvil.
Después, sin ropa, se tumba sobre una toalla en la arena.
Se frota los ojos y extiende sus brazos.
Mira a su alrededor
Cuelga y se levanta extrañado por el ruido. Camina por la orilla y la arena mirando, desconcertado, en todas direcciones.
Lleva un bóxer negro. Se para y anda sobre sus propios pasos preocupado por el ruido.
Comienza a vestirse.
Después, vestido con el traje, pero sin la corbata, camina por una arboleda.
Sube por un sendero empinado.
Un hombre de pelo rizado y canoso, barba desaliñada, cadena de plata al cuello, camiseta de tirantes y tatuajes tamborilea sus dedos en un vaso de plástico.
Quita la tapa al vaso y bebe café con gesto resignado.
Suspira inquieto.
Rick, el jubilado.
Es de día. Está sentado en unos bancos individuales en un parque rodeado de árboles. Mueve una pierna intranquilo y bebe el café.
Deja el vaso en un banco contiguo. Saca su smartphone y busca entre los contactos. 
Llama a Craig Anderson.
Mira a su alrededor.
Extrañado, mira en todas direcciones.
Cuelga y se aleja mirando hacia arriba y a los lados.
En una habitación, una chica de pelo rizado estudia frente a un ordenador. 
Jess, la estudiante.
Busca el móvil entre los apuntes.
Descuelga.
Cuelga y mira extrañada a su alrededor.
Se levanta. Después anda inquieta por la calle.
Sube una pendiente rodeada de vegetación. 
Se para, mira en todas direcciones y continua.
Llega a un claro soleado en el que están Rick y James. Se acerca poco a poco a ellos. Todos miran en todas direcciones.
Voz en off.
Sorprendidos, todos miran hacia arriba y a los lados.
Se encoje de hombros.
Se miran. Rick y Jessica niegan.
James se va, Rick le sigue. Jessica queda cabizbaja.
Se une. James le pasa el brazo por el hombro, Rick le extiende su mano y los tres caminan juntos.
La imagen funde a negro. Una mujer negra tiende ropa en una azotea mientras habla por el móvil.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro, las maletas están a punto. Mira a su alrededor extrañada.Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte. Cuelga. Zoé, la próxima. La imagen funde a negro. Sobre fondo blanco el título Qué pasa mientras.
Es un día nuboso en una playa. Una pareja pasea por la arena con su perro. Por la orilla pasa un hombre haciendo footing
El perro se para a olisquear algo.
En animal atiende al silbido del amo y prosigue su camino.
Un coche blanco circula junto al paseo marítimo. El conductor aparca mientras habla por el móvil. Se quita el cinturón y abre.
Se trata de un hombre de unos cuarenta años con barba y piel clara. Viste traje de chaqueta y corbata. Cuelga el teléfono y mira hacia la playa. Saca del bolsillo unas gafas de sol y se las pone. 
JAMES. EL EMPRESARIO.
James camina con una bolsa de playa al hombro. Marca en su teléfono.
Más tarde, en la playa, James se tumba boca arriba sobre una toalla.
Tiene el torso desnudo y los ojos cerrados.  Se pasa las manos por la cara y extiende los brazos dejándolos caer a cada lado. Revuelve la arena con los dedos.
Frunce el ceño y mira entre sus cosas.
Suelta el teléfono y se pone en pie. 
Camina hacia la orilla, está en calzoncillos. 
Da algunos pasos sin rumbo mirando extrañado a su alrededor, como si buscara algo. 
Queda quieto unos segundos y vuelve hacia su toalla.
Se para y da media vuelta alarmado. Retoma el paso dibujando pisadas inconexas en la arena. 
James vuelve hacia su toalla mirando hacia el cielo con cara de desconcierto.
Coge la camisa y se la pone sin relajar el ceño.
Más tarde, James ha abandonado la playa. Lleva puesto de nuevo el traje de chaqueta sin la corbata. Camina por una arboleda.
Llega hasta una colina llena de arbustos y cactus. Comienza a subir por una senda de tierra.
En otro lugar, alguien sostiene un vaso térmico con tapadera.
Se trata de un hombre de unos sesenta años con barbas, ojos saltones y pelo largo desaliñado. Viste camiseta de tirantes y lleva una cadena de eslabones al cuello.
Toquetea aburrido la tapadera del vaso
La abre, está lleno de café.
El hombre observa el café y bebe. 
Mira hacia el frente con desencanto en sus ojos. 
RICK. EL JUBILADO.
Rick está sentado en un banco individual en un parque. Bebe un trago más de café mientras mueve nervioso una pierna.
Deja el vaso en el banco de al lado y se recuesta en el respaldo del suyo.
Saca el teléfono móvil del bolsillo trasero del pantalón y busca en la agenda de contactos.
Marca GRAIG ANDERSON.
Mira extrañado hacia el cielo.
Rick sonríe y cuelga. Se pone en pie y se aleja del banco dejando olvidado el vaso de café.
Abandona el parque dando pasos de un lado a otro y mirando hacia el cielo.
En otra parte. 
Una chica frente a un ordenador.
JESS. LA ESTUDIANTE.
Tiene el pelo rizado y rojo. 
Rebusca entre unos papeles, encuentra el móvil.
Se rasca el oído.
Cuelga y mira de lado a lado con gesto extrañado.
Se sobresalta y mira hacia el techo.
Jess está en la calle. Se ha puesto el abrigo. Camina aturdida en busca de algo.
Sube por un montículo lleno de arbustos y maleza. 
Se para y mira desconfiada a su alrededor.
Continúa y se pierde entre la vegetación.
Jess llega a un descampado donde también están Rick y James. La luz del sol brilla con fuerza.
Los tres miran desconcertados de lado a lado.
Giran sobre sí mismos con cara de asombro y mirando hacia el cielo.
Él se encoge de hombros.
Rick niega con la cabeza, Jess también. 
Rick alza los brazos.
James camina hacia los arbustos, Rick le sigue. Jess queda pensativa.
Corre hacia ellos y James le rodea los hombros con el brazo. Los tres caminan hacia el bosque de matorrales y abandonan el descampado.
Fundido a negro. Una mujer tiende la ropa mientras habla por teléfono.
En subtítulos. No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Sí, claro las maletas están a punto...
Se gira con gesto confuso.
Oye, ahora no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Cuelga y frunce el ceño.
ZOé. LA PRÓXIMA.
Fundido a negro. Sobre un fondo blanco surge el rótulo: ¿QUé PASA MIENTRAS…?
En una playa casi vacía una pareja pasea un perro y un hombre hace footing. La pareja lleva ropa de abrigo y el cielo está nublado.
Sobreescrito en pantalla.
Un coche de alta gama aparca frente a la playa. Un hombre trajeado se baja, abre el maletero y cambia su maletín por una bolsa de playa.
El hombre, de unos cincuenta años y con barba, saca unas gafas de sol del bolsillo de su chaqueta y se las pone.
Sobreescrito en pantalla: JAMES. EL EMPRESARIO.
James camina con la bolsa de playa al hombro y llama.
Sobre la arena, el traje oscuro de James reposa hecho un revoltillo.
James se tumba a su lado, boca arriba, y se queda tendido. Después se frota los ojos, abre los brazos y juguetea con la arena.
Mira extrañado a su alrededor
Deja el móvil, se levanta y camina hasta el agua mirando al rededor. Sólo lleva los slips.
Camina sin rumbo fijo, titubeando.
Se da la vuelta, se para un momento y otea con los ojos entornados y frunciendo el ceño.
Camina hacia el agua mirando alrededor y después vuelve a su ropa.
Se pone la camisa sin dejar de mirar al rededor.
Por una calle flanqueada por grandes árboles, James camina ya vestido.
Más tarde asciende por un sendero entre matorrales la ladera de un monte.
Unas manos sostienen un vaso de plástico blanco
Un hombre de unos sesenta años, con pelo desaliñado y barba canosa mira a su alrededor desde el banco de un parque.
Acaricia la tapa del vaso de plástico.
Lo abre y bebe un trago. Tiene tatuajes, collar y pulsera.
Sobreescrito en pantalla: RICK. EL JUBILADO.
Rick deja la tapa en el banco de al lado. Está sentado. Lleva una camiseta verde de tirantes por dentro del pantalón y mueve sin parar la pierna derecha.
Saca el móvil del bolsillo trasero de su pantalón y busca entre sus contactos.
Selecciona a Craig  Anderson. Llama.
Mira al rededor
Mira hacia arriba
El vaso queda sobre el banco y Rick se aleja, sin dejar de mirar hacia arriba y a los lados.
Una adolescente muerde un lápiz.
Sobreescrito en pantalla. JESS. LA ESTUDIANTE.
Rebusca por su mesa, entre papeles y su ordenador.
Jess mira hacia el techo y las paredes. Tiene larga melena pelirroja y rizada.
De día, asciende por una ladera entre hierbas y arbustos. Lleva abrigo y cada poco se para y mira alrededor. Luego sale corriendo.
En una explanada, James, Rick y Jess miran alrededor. Rick y James están frente a frente, Jess está detrás de  Rick.
Miran a su alrededor, James usa la mano como visera.
Se miran entre ellos. Rick y Jess niegan.
Rick sigue a James, Jess se queda parada y levanta una ceja
Corre tras ellos, se sitúa entre los dos y James le pone una mano en el hombro.
Los tres se alejan caminando.
Una mujer tiende la ropa mientras habla por el móvil.
No, no he terminado de tenderla. Tengo que darme prisa.
No, ¿de qué me hablas? Si, claro, las maletas están a punto...
Mira a su alrededor
Oye no puedo hablar. Tengo que dejarte.
Sobreescrito en pantalla. ZOE. LA PRÓXIMA.
Sobreescrito en pantalla. Qué pasa mientras....
Por la mañana, en una playa, una pareja pasea con su perro, mientras un hombre que corre se cruza con ellos. El perro, un gran danés, se entretiene en unos hierbajos y olfatea la zona. Su dueño, al darse cuenta de que se queda atrás, lo llama. El perro obedece y se va con ellos.
0Sobreimpreso en pantalla…
Un deportivo blanco de alta gama se detiene junto a la avenida de la playa. En su interior, un hombre de unos 50 años habla por el móvil y sale del vehículo.
Enfadado, cuelga y suspira. El hombre, alto y apuesto, con barba, lleva traje y corbata. Introduce la mano en el bolsillo izquierdo de la chaqueta, saca unas gafas de sol de estilo aviador y se las pone. Sobreimpreso en pantalla: James, el empresario. Poco después, pasea con el móvil en la oreja y un bolso de rayas en el hombro.
Minutos más tarde, algo cansado, se tumba en la playa sobre una toalla y toma el sol tranquilamente.
James se lleva las manos a la cara y se restriega un poco los ojos. A continuación, deja caer las manos sobre la arena y juguetea con ella cogiendo un puñado y soltándolo.
Se incorpora.
Mira a su alrededor.
Cuelga el teléfono y lo lanza a un lado. Extrañado por el sonido, se levanta y empieza a caminar junto a la orilla del mar. Lleva un bañador de tipo bóxer negro.
El ruido le llama la atención e intenta averiguar de dónde procede. Camina alrededor y centra la mirada en varios puntos distintos.
Da unos pequeños pasos hacia atrás y de repente…
De nuevo, da unos pasos más alrededor mientras intenta descubrir de dónde proviene el sonido. A continuación, sigue caminando y, ahora, fija su mirada en un punto superior.
Se acerca al lugar donde había dejado la ropa y se pone la camisa. Mientras se va vistiendo, continúa mirando un punto en lo alto. Se agacha para recoger el resto de sus cosas y se va.
Poco más tarde, vestido ya con el traje pero sin corbata, sigue caminando absorto en el ruido. Abandona la playa, llega a la avenida y sube por una montaña siguiendo un camino. Decisivo y con cuidado, consigue subir el empinado sendero.
Mientras tanto, sentado en el banco de un parque, un hombre de unos 60 años sostiene un café en un vaso de plástico cerrado.
 Tiene barba y el pelo largo, con un aspecto desaliñado. Pensativo, niega con la cabeza.
Indeciso, hace un círculo con el dedo en la tapa del café y la retira. Cuando se lo lleva a la boca, se detiene y mira el contenido fijamente. Segundos más tarde, toma un sorbo y lo saborea.
Sobreimpreso en pantalla: Rick, el jubilado. Va vestido con una camiseta de tirantes, un pantalón vaquero y unas zapatillas deportivas. Sentado a la sombra de unos árboles, toma el café al tiempo que mueve incesantemente la pierda derecha. A continuación, lo deposita en un banco que tiene al lado. Nervioso, da unas palmadas, se frota las manos e, inclinándose, saca el teléfono móvil que tiene en el bolsillo trasero. Levanta la funda y empieza a mirar entre su lista de contactos. Al llegar al nombre de Craig Anderson, pulsa el botón de llamada y se lleva el móvil a la oreja. Con semblante serio, espera respuesta.
Extrañado por el ruido, mira a su alrededor.
El ruido le llama la atención.
Rick se levanta del banco, cuelga y vuelve a poner el móvil en el bolsillo. Sorprendido por el sonido, empieza a caminar mirando de un lado para otro. Deja olvidado el café. Mientras tanto, una chica pelirroja de unos 20 años estudia en su casa. Parece agobiada.
Sobreimpreso en pantalla: Jess, la estudiante.
Jess busca el móvil en el escritorio,
hasta que lo encuentra debajo de unos apuntes.
Muy extrañada, cuelga la llamada y mira alrededor de su habitación intentando averiguar de dónde procede el sonido. Cuando se dispone a mirar sus apuntes…
De repente, se levanta.
Jess sale de su casa y comienza a caminar atraída por el sonido. Lleva una cazadora y un pañuelo alrededor del cuello. Con decisión, empieza a subir por una montaña. De repente, se detiene, mira a un lado y a otro e identifica finalmente desde dónde viene el sonido. A continuación, avanza rápidamente hacia este.
Jess ha llegado a una explanada donde también se encuentran James y Rick. Estos, mediante señas, se preguntan si también escuchan el mismo sonido.
James, Rick y Jess, sorprendidos por la voz que escuchan, miran en todas direcciones.
Rick se emociona.
Rick se ríe tímidamente.
Los tres se cruzan las miradas. Rick, dubitativo, niega con la cabeza, al igual que Jess.
Rick mira al cielo, con los brazos abiertos.
James empieza a caminar y, tranquilo, mete las manos en los bolsillos. Rick le sigue. Jess se ha quedado pensativa, pero…
Jess da unas pocas zancadas y los alcanza enseguida. Ellos miran atrás y, cariñosamente, James le pone la mano por encima y Rick hace lo mismo. Poco a poco se van alejando de la explanada y vuelven al mismo lugar por el que subieron. En otro lugar, una mujer habla por teléfono mientras tiende la ropa.
Sorprendida, mira a su alrededor.
Cuelga el teléfono, extrañada. Sobreimpreso en pantalla: Zoé, la próxima. Fundido en negro. Sobre un fondo blanco con letras negras: "Qué pasa mientras…"
