En una playa, en un día de grandes nubes grises, una mujer y un hombre pasean un gran perro marrón. Se cruzan con un hombre que va trotando en dirección opuesta. Visten todos ropa oscura, de manga larga. Junto a la playa, hay una calle asfaltada. 

###.

Un coche blanco de alta gama aparca junto a la acera. El conductor, un hombre pelirrojo de unos cuarenta y cinco años, habla por teléfono.

###.

Saca una bolsa del maletero.

###.

Se queda mirando hacia el mar, pensativo.

###.

Se pone unas gafas de sol. Va vestido con traje de chaqueta y corbata. Es James, el empresario.

###.

Con una bolsa de playa al hombro, anda por un camino de tierra junto al mar mientras mira el móvil.

###.

En la playa, James se ha quitado el traje y se deja caer bocarriba sobre una toalla amarilla.

###.

Se frota levemente los ojos y estira los brazos hacia los lados para tocar la arena con los dedos.

###.

Con un gesto de resignación, se incorpora.

###.

Mira a los lados.

###.

Mira hacia los lados con desconcierto. 

###.

Se levanta y se dirige al mar. Solo lleva puestos unos boxers negros.  Mientras camina hacia el agua, algo le hace detenerse y darse la vuelta.

###.

Se queda quieto en mitad de la arena y dirige la mirada hacia lo lejos, en dirección opuesta al mar. Vuelve a andar hacia el agua y se detiene de nuevo buscando con la mirada.

###.

Tras titubear unos instantes acercándose y alejándose del agua, sin dejar de buscar con la mirada, se dirige a la toalla.

###.

Coge la camisa y empieza a vestirse con expresión de desconcierto.

###.

En una calle arbolada, ya vestido con el mismo traje pero sin corbata, James camina.

###.

En un cerro repleto de arbustos, James avanza hacia la cima por un estrecho sendero.

###.

En un parque, un hombre de unos cincuenta años, con barba y pelo largo, toquetea un vaso de cartón. Lleva una camiseta verde de tirantes y una cadena en el cuello. Mira hacia arriba y sonríe.

###.

Pensativo, mira el vaso.

###.

Le quita la tapa, se lo acerca a la boca y mira el café. Mientras mira pensativo hacia el frente, bebe un trago. 

###.

Se trata de Rick, el jubilado.

###.

La pierna derecha de Rick tiembla con nerviosismo mientras él apura los últimos tragos de café. 

###.

Tras beber el último sorbo, deja el vaso de cartón en el banco contiguo. Da unas palmadas y se frota las manos pensativo. Se saca el móvil del bolsillo trasero del pantalón y busca a alguien en su lista de contactos.

###.

Mira a su alrededor con desconcierto.

###.

Vuelve a mirar a su alrededor.

###.

Se marcha dejando atrás el vaso de cartón vacío. Mientras se aleja, guardándose el teléfono en el bolsillo, va dando vueltas y mirando hacia todas partes.

###.

En una habitación, una joven de unos 25 años, pelirroja y con el pelo rizado, mordisquea nerviosa un bolígrafo frente al ordenador. Es Jess, la estudiante.

###.

Jess rebusca entre los objetos del escritorio hasta que encuentra el móvil.

###.

Sin moverse de su asiento, Jess busca por toda la habitación el origen del sonido y, al no encontrarlo, vuelve la vista a sus apuntes.

###.

Sobresaltada, vuelve a mirar a los lados. 

###.

Se levanta y sale a la calle. Vestida con un abrigo y una bufanda, camina a paso ligero buscando constantemente. Se adentra entre los matorrales del cerro al que James ha ascendido antes. Antes de seguir subiendo, se detiene un momento para mirar atrás.

###.

Se pierde entre las plantas para seguir avanzando. En una explanada de tierra blanca, de pie, a un par de metros el uno del otro, se encuentran James y Rick, que siguen buscando con la mirada. Jess se acerca lentamente a ellos.

###.

Los tres buscan con la mirada la procedencia de la voz.

###.

Rick y Jessica se miran negando con la cabeza.

###.

Rick se va detrás de James. Jessica mira al vacío, pensativa.

###.

Echa a correr detrás de ellos. Cuando los alcanza, los tres se tocan amistosamente mientras se alejan hacia los árboles que hay al final de la explanada. 

###.

Una mujer negra, de unos 40 años, tiende la ropa agobiada mientras habla por teléfono. "No he terminado. Debo darme prisa".

###.

"¿Pero qué dices? ¡Claro que he hecho las maletas!" 

###.

el origen del sonido. "Oye, no puedo hablar ahora. Tengo que colgar".

###.

Mira hacia lo lejos con desconcierto. Es Zoé, la próxima.

###.

